
El Proyecto *Gutenberg *EBook de Orgullo y Prejuicio, por Jane Austen

Este *eBook es para el uso de cualquiera *anywhere en ningún coste y con casi
ninguna restricción cualquier.   Lo puedes copiar, darlo fuera o *re-utilizarlo
debajo los plazos del Proyecto *Gutenberg Autoriza incluido
con este *eBook u on-line en www.gutenberg.org


Título: Orgullo y Prejuicio

Autor: Jane Austen

Cita de emisión: August 26, 2008 [*EBook #1342]
Último Actualizado: noviembre 12, 2019


Lengua: inglés

El carácter pone codificar: *UTF-8

*** INICIO DE ESTE PROYECTO *GUTENBERG *EBOOK ORGULLO Y PREJUICIO ***




Producido por Voluntarios Anónimos, y David *Widger

 Hay Una EDICIÓN ILUSTRADA DE ESTE TÍTULO QUÉ MAYO VISTO EN *EBOOK
[# 42671 ]

Portada




      Orgullo y Prejuicio

      Por Jane Austen

        CONTENIDOS

         Capítulo 1

         Capítulo 2

         Capítulo 3

         Capítulo 4

         Capítulo 5

         Capítulo 6

         Capítulo 7

         Capítulo 8

         Capítulo 9

         Capítulo 10

         Capítulo 11

         Capítulo 12

         Capítulo 13

         Capítulo 14

         Capítulo 15

         Capítulo 16

         Capítulo 17

         Capítulo 18

         Capítulo 19

         Capítulo 20

         Capítulo 21

         Capítulo 22

         Capítulo 23

         Capítulo 24

         Capítulo 25

         Capítulo 26

         Capítulo 27

         Capítulo 28

         Capítulo 29

         Capítulo 30

         Capítulo 31

         Capítulo 32

         Capítulo 33

         Capítulo 34

         Capítulo 35

         Capítulo 36

         Capítulo 37

         Capítulo 38

         Capítulo 39

         Capítulo 40

         Capítulo 41

         Capítulo 42

         Capítulo 43

         Capítulo 44

         Capítulo 45

         Capítulo 46

         Capítulo 47

         Capítulo 48

         Capítulo 49

         Capítulo 50

         Capítulo 51

         Capítulo 52

         Capítulo 53

         Capítulo 54

         Capítulo 55

         Capítulo 56

         Capítulo 57

         Capítulo 58

         Capítulo 59

         Capítulo 60

         Capítulo 61




      Capítulo 1

       Es una verdad  universalmente reconocido, que un hombre solo en
      posesión de una fortuna buena, tiene que ser en querer de una mujer.

      Aun así poco sabido las sensaciones o las vistas de tal hombre pueden ser
      en su primer introduciendo un barrio, esta verdad es tan bien
      fijado en las mentes de las familias circundantes, que  está
      considerado el *rightful hacienda de algunos uno u otro de sus
      hijas.

      “Mi Señor querido *Bennet,” dijo su señora a él uno día, “tiene 
      oíste que *Netherfield el parque está dejado en último?”

      Señor *Bennet respondido que  haya no.

      “Pero  es,” regresó ella; “para la señora Mucho tiempo acaba de ser aquí, y 
      me dije todo aproximadamente lo.”

      Señor *Bennet hecho ninguna respuesta.

      “ No quieres saber quién lo ha tomado?” Llorado su mujer
      con impaciencia.

      “__ Me quieres decir, y no tengo ninguna objeción a oírlo.”

      Esto era invitación  bastante.

      “Por qué, mi querido,  tienes que saber, la señora Mucho tiempo dice que *Netherfield está
      tomado por un hombre joven de fortuna grande del del norte de Inglaterra;
      aquello  venga abajo el lunes en un tílburi y cuatro para ver el
      sitio, y era tanto encantado con él, que  esté de acuerdo con Señor
      *Morris inmediatamente; aquello  es para tomar posesión antes de *Michaelmas,
      y algunos de sus criados son para ser en la casa por
      el fin de la semana que viene.”

      “Qué es su nombre?”

      “*Bingley.”

      “Es casó o solo?”

      “Oh! Solo, mi querido, para ser seguro! Un hombre solo de fortuna grande;
      cuatro o cinco mil un año. Qué una cosa fina para nuestras chicas!”

      “Cómo tan? Cómo puede  les afecte?”

      “Mi Señor querido *Bennet,” respondió su mujer, “cómo puede te ser tan
      *tiresome!  Tienes que saber que  estoy pensando de su casando un de ellos.”.
      

      “Es que su diseño en resolver aquí?”

      “Diseño! Barbaridad, cómo puede  hablas tan! Pero  es muy probablemente
      que  _pueda_ caer enamorado con uno de ellos, y por eso 
      le tienes que visitar apenas  viene.”

      “No veo ninguna ocasión para aquel. Tú y las chicas podéis ir, o  les
      puedes enviar por ellos, el cual quizás será quieto mejor, para
      tan  eres tan guapo como cualquiera de ellos, Señor *Bingley te puede gustar
      el mejor de la fiesta.”

      “Mi querido,  me halago. Ciertamente _he_ tenido mi acción de belleza,
      pero no finjo para ser cualquier cosa extraordinario ahora.
      Cuándo una mujer tiene cinco crecido-arriba de hijas, ella *ought para dar encima
      pensando de su belleza propia.”

      “En tales casos, una mujer ha no a menudo mucha belleza para pensar de.”

      “Pero, mi querido, de hecho tienes que ir y ver Señor *Bingley cuándo 
      viene al barrio.”

      “ Es más de  comprometo para,  te aseguras.”

      “Pero considerar vuestras hijas. Sólo pensar lo que un establecimiento 
      sea para uno de ellos. Señor William y Señora Lucas están
      determinados para ir, meramente en aquella cuenta, para en general, 
      sabes, no visitan ningún recién llegado. De hecho  tienes que ir, para él será
      imposible para _nosotros_ para  visitarle si tú  no.”

      “ Eres encima-*scrupulous, seguramente.  Oso dice Señor *Bingley será
      muy feliz de verte; y  enviaré unas cuantas líneas por ti para
       asegurarle de mi *hearty consentimiento a su casando *whichever 
      escoge de las chicas; aunque  tengo que echar en una palabra buena para mi
      poco *Lizzy.”

      “ Te deseas hará ninguna tal cosa. *Lizzy No es un poco mejor
      que el otros; y soy seguro ella no es a medias tan guapo como
      Jane, ni a medias tan bueno-*humoured como Lydia. Pero siempre estás
      dándole __ la preferencia.”

      “ Tienen ninguno de ellos mucho para  recomendarles,” respondió él;
      “ son todo tontos e ignorantes como otras chicas; pero *Lizzy tiene
      algo más de *quickness que sus hermanas.”

      “Señor *Bennet, cómo puede  insultas vuestros niños propios de tal manera?
       Tomas delicia en *vexing me. No tienes ninguna compasión para mis nervios
      pobres.”

      “Te Equivocación me, mi querido.  Tengo un respeto alto para vuestros nervios.
       Son mis amigos viejos .  He oído  les mencionas con consideración
      estos últimos veinte años al menos.”

      “Ah, no sabes qué I padece.”

      “Pero  te esperas cogerá encima lo, y vivo de ver muchos hombres jóvenes
      de cuatro mil un año venido al barrio.”

      “ Sea ningún uso  a nosotros, si veinte tal tendría que venir, desde entonces no les visitarás.”

      “Depende a él, mi querido, que cuando  hay veinte,  les
      visitaré todo.”

      Señor *Bennet era tan extraño una mezcla de partes rápidas, *sarcastic humor,
      reserva, y *caprice, que la experiencia de tres-y-veinte
      años habían sido insuficientes de hacer su mujer entiende su
      carácter. _Su_ mente era menos difícil de desarrollar.  Sea una
      mujer  de comprensión mala, poca información, e incierto
      templa. Cuándo  sea *discontented, se guste nervioso.
      El negocio de su vida era para coger sus hijas casadas; su
      *solace visitaba y noticioso.




      Capítulo 2

      Señor *Bennet era entre el más temprano de quienes esperaron encima Señor
      *Bingley. Siempre haya pretendido para  visitarle, aun así al último
      siempre asegurando su mujer que no tenga que ir; y hasta la tarde
      después de la visita estuvo pagada ella tuvo ningún conocimiento de él. Sea entonces revelado en la manera siguiente. Observando su segunda
      hija empleada en *trimming un sombrero, de repente dirija su
      con:

      “ Espero Señor *Bingley lo gustará, *Lizzy.”

      “No somos en una manera de saber _qué_ Señor *Bingley gusta,” dijo su
      madre *resentfully, “desde entonces no somos para visitar.”

      “Pero  olvidas, mamá,” Elizabeth dicha, “que  le cumpliremos
      en las asambleas, y que la señora Mucho tiempo prometida para  presentarle.”

      “No creo la señora Mucho tiempo hará muy tal cosa.  Tiene dos
      sobrinas de su propios.  Es un egoísta, *hypocritical mujer, y no tengo
      ninguna opinión de su.”

      “Ningún más tener I,” Señor dicho *Bennet; “y  soy feliz de encontrar que
      no dependes en su sirviéndote.”

      Señora *Bennet *deigned no para hacer cualquier respuesta, pero, incapaz de contener
      ella, empezó regaño uno de sus hijas.

      “No mantiene tos tan, *Kitty, para el sake de Heaven! Tiene una poca
      compasión en mis nervios.  Les desgarras a piezas.”

      “*Kitty Tiene ninguna discreción en su tos,” dijo su padre; “
      les cronometre enferma.”

      “Yo  no tos para mi distracción propia,” respondido *Kitty *fretfully.
      “Cuando es vuestra bola próxima para ser, *Lizzy?”

      “A-*morrow quincena.”

      “Sí, así que  es,” lloró su madre, “y la señora Mucho tiempo no vuelve
       caja el dia antes; así que  sea imposible para su para
       presentarle, para no se le conozca.”

      “Entonces, mi querido,  puedes tener la ventaja de vuestro amigo, y presentar
      Señor *Bingley a _ella_.”

      “Imposible, Señor *Bennet, imposible, cuándo no soy familiarizado
      con él yo; cómo puede te ser tan *teasing?”

      “ Honro vuestra circunspección. Una quincena  *acquaintance es
      ciertamente muy poco. Uno no puede saber lo que un hombre realmente es por
      el fin de una quincena. Pero si _nosotros_  no aventura alguien más
      ; y después de todo, Señora Mucho tiempo y sus sobrinas tienen que estar su
      #casualidad; y, por tanto, como  lo piense una ley de bondad,
      si  declinas la oficina,  lo tomaré encima yo.”

      Las chicas *stared en su padre. Señora *Bennet dicho sólo,
      “Barbaridad, barbaridad!”

      “Qué puede ser el significado  de aquella exclamación enfática?” Llorado él.
      “  Consideras las formas de introducción, y el estrés que
      está puesto encima les, como barbaridad?  Puedo no bastante estarte de acuerdo con
      _allí_. Qué decirte, Mary? Para  eres una señora joven  de reflejo
      profundo,  sé, y leer marca y libros sumos extractos.”

      Mary deseó decir algo sensato, pero supo no qué.

      “Mientras Mary está ajustando sus ideas,”  continúe, “dejado nos regreso
      a Señor *Bingley.”

      “ Soy enfermo de Señor *Bingley,” lloró su mujer.

      “ Siento para oír _aquello_; pero por qué  no  me digo que
      antes de que? Si  había sabido tanto esta mañana ciertamente no habría
      llamado encima le.  Es muy desafortunado; pero como  he de hecho
      pagó la visita, no podemos huir el *acquaintance ahora.”

      El asombro de las señoras era sólo qué  desee; aquello de Señora
      *Bennet quizás superando el resto; aun así, cuándo el primer
      tumulto de alegría era encima,  empiece para declarar que  sea qué 
      haya esperado todo el rato.

      “Qué bien  sea en ti, mi Señor querido *Bennet! Pero  conocí  tendría que
      persuadir tú en último. Era seguro tú quiso vuestras chicas demasiado bien para
      desatender tal un *acquaintance. Bien, cómo complacido  soy! Y  es #un chiste tan bueno
      , también, que te tendría que haber ido esta mañana y nunca
      dijo una palabra aproximadamente  cultive ahora.”

      “Ahora, *Kitty,  puedes tos tanto como  escoges,” Señor dicho
      *Bennet; y, como  hable,  deje la sala, *fatigued con el
      *raptures de su mujer.

      “Qué un padre excelente  tienes, chicas!” Dicho ella, cuándo la puerta
      estuvo cerrada. “No sé cómo nunca le harás enmienda
      para su bondad; o me, tampoco, para aquel asunto. En nuestro tiempo de vida
      no es tan agradable,  te puedo decir, para ser haciendo nuevo
      *acquaintances todos los días; pero para vuestros sakes,  haríamos
      cualquier cosa. Lydia, mi amor, aunque  _eres_ el más joven,  oso
      dice Señor *Bingley bailará con tú en la bola próxima.”

      “Oh!” Lydia dicha *stoutly, “no soy temeroso; para aunque  _soy_ el
      más joven,  soy el más alto.”

      El resto de la tarde estuvo pasado en *conjecturing qué pronto 
      regrese Señor *Bennet  visita, y determinando cuándo  le
      tendrían que pedir a cena.




      Capítulo 3

      No toda aquella Señora *Bennet, aun así, con la asistencia de sus
      cinco hijas, podría pedir en el tema, era suficiente de dibujar
      de su marido cualquier descripción satisfactoria de Señor *Bingley.
       Le atacaron en varias maneras—con *barefaced cuestiones,
      suposiciones ingeniosas, y distantes *surmises; pero él *eluded la destreza
      de ellos todo, y  eran en último obligados para aceptar el
      segundo-inteligencia de mano de su vecino, Señora Lucas. Su
      informe era altamente favorable. Señor William había sido encantado con él.
       Sea bastante joven, maravillosamente guapo, extremadamente
      agradable, y, a corona la totalidad,  signifique para ser en la asamblea
      próxima con una fiesta grande. Nada podría ser más delicioso! Para
      ser cariñoso de bailar era un paso seguro hacia en descenso enamorado;
      y esperanzas muy animadas de Señor *Bingley  el corazón estuvo entretenido.

      “Si  puedo pero ver uno de mis hijas afortunadamente resueltas en
      *Netherfield,” Señora dicha *Bennet a su marido, “y todo el
      otros igualmente bien casados,  tendré nada para desear para.”

      En unos cuantos días Señor *Bingley Señor regresado *Bennet  visita, y sentó
      aproximadamente diez minutos con él en su biblioteca.  Haya entretenido
      espera de ser admitido a una vista de las señoras jóvenes, de de quién
      belleza  haya oído mucho; pero  vea sólo el padre. Las señoras
      eran un poco más afortunadas, para  tuvieron la ventaja de constatar
      de una ventana superior que  lleve una capa azul, y montó
      un caballo negro.

      Una invitación a cena era pronto después *dispatched; y Señora
      tenida ya *Bennet planeado los cursos que era para hacer
      crédito a su *housekeeping, cuándo una respuesta llegó qué *deferred
      lo todo. Señor *Bingley estuvo obligado para ser en ciudad el día siguiente,
      y, consiguientemente, incapaz de aceptar el honor de su
      invitación, etc. Señora *Bennet era bastante *disconcerted. No
      pueda imaginar lo que empresarial  pueda tener en ciudad tan pronto después de su
      llegada en *Hertfordshire; y  empiece para temer que  pueda ser
      siempre volando aproximadamente de uno coloca a otro, y nunca resuelto
      en *Netherfield como él *ought para ser. Señora Lucas *quieted sus miedos un
      poco por empezar la idea de su ser ido a Londres sólo para
      coger una fiesta grande para la bola; y un informe pronto siguió que
      Señor *Bingley era para traer doce señoras y siete señores con él
      a la asamblea. Las chicas apenaron sobre tal número de señoras,
      pero estuvo consolado el dia antes la bola por oír,
      aquello en vez de doce  traiga sólo seis con él de Londres—sus
      cinco hermanas y un primo. Y cuándo la fiesta introdujo
      la sala de asamblea  conste de sólo cinco *altogether—Señor
      *Bingley, sus dos hermanas, el marido del *eldest, y otro
      hombre joven.

      Señor *Bingley era guapo y *gentlemanlike;  tenga un agradable
      *countenance, y maneras fáciles , no afectadas. Sus hermanas eran mujeres
      finas , con un aire de moda decidida. Su hermano-en-ley, Señor
      *Hurst, meramente miraba el señor; pero su amigo Señor *Darcy pronto
      dibujó la atención de la sala por su bien, persona alta, características
      guapas, nobles *mien, y el informar cuál era en general
      circulación dentro cinco minutos después de su entrada, de su teniendo
      diez mil un año. Los señores le pronunciaron para ser una cifra
      fina de un hombre, las señoras declararon  sea mucho más guapo que
      Señor *Bingley, y  esté mirado en con admiración suma para sobre
      medio la tarde, hasta sus maneras dieron un repugnar cuál giró
      la marea de su popularidad; para  esté descubierto para ser orgulloso; para
      ser por encima de su empresa, y encima siendo complació; y no toda su
      propiedad grande en *Derbyshire entonces le podría salvar de habiendo un más
      prohibiendo, *disagreeable *countenance, y siendo indigno de ser
      comparado con su amigo.

      Señor *Bingley hubo pronto se hizo familiarizado con todas las
      personas principales en la sala;  sea animado y *unreserved,
      bailó cada baile, era enojado que la bola cerró tan temprano, y hablado
      de dar un él en *Netherfield. Tales calidades
      amables tienen que hablar para ellos. Qué un contraste entre él
      y su amigo! Señor *Darcy bailado sólo una vez con Señora *Hurst y una
      vez con Perder *Bingley, declinó ser presentado a cualquier otra
      señora, y pasó el resto de la tarde en andar sobre la sala,
      hablando ocasionalmente a uno de su fiesta propia. Su
      carácter estuvo decidido.  Sea el más orgulloso, más *disagreeable hombre
      en el mundo, y todo el mundo esperó que nunca venga además
      . Entre el más violento en contra le era Señora *Bennet,
      cuya aversión de su comportamiento general estuvo agudizada a resentimiento
      particular por su teniendo *slighted uno de sus
      hijas.

      Elizabeth *Bennet había sido obligado, por el *scarcity de señores,
      para sentar para dos bailes; y durante parte de aquel tiempo, Señor
      *Darcy había sido estando bastante cercano para su para oír una
      conversación entre él y Señor *Bingley, quién provino el baile
      para unos cuantos minutos, para pulsar su amigo para unirlo.

      “Venido, *Darcy,” dijo él, “ te tengo que tener baile.  Odio verte
      estando aproximadamente por tú en esta manera estúpida.  Hubiste mucho mejor
       baile.”

      “Yo ciertamente  no.  Sabes cómo  lo detesto, a no ser que soy
      particularmente familiarizado con mi socio. En tal una asamblea como
      esto  sea *insupportable. Vuestras hermanas están comprometidas, y 
      no hay otra mujer en la sala quien lo no sería un
      castigo a mí para mantenerse en pie con.”

      “No sería tan *fastidious como  eres,” Señor llorado *Bingley,
      “para un reino! A mi honor, yo nunca cumplido con tantas chicas
      agradables en mi vida como  he esta anochecer; y  hay muchos de ellos
       ves *uncommonly bastante.”

      “__ Estás bailando con la chica guapa única en la sala,” Señor
      dicho *Darcy, mirando en el *eldest señorita *Bennet.

      “Oh!  Es la criatura más bella  I nunca *beheld! Pero 
      hay uno de sus hermanas que sientan sólo detrás te, quién es muy
      bastante, y  oso decir muy agradable. Me deja pedir mi socio
      para presentarte.”

      “Cuál   significas?” Y girando ronda  busque un momento en
      Elizabeth, la caja que coge su ojo,  retire su propio y *coldly
      dijo: “ es tolerable, pero no bastante guapo para  _tentarme_; 
      soy en ningún humor actualmente para dar consecuencia a señoras jóvenes
      quiénes son *slighted por otros hombres.  Tuviste regreso mejor a vuestro
      socio y gozar sus sonrisas, para  estás malgastando vuestro tiempo conmigo.”.
      

      Señor *Bingley seguido su consejo. Señor *Darcy andado fuera; y Elizabeth
      quedó sin sensaciones muy cordiales hacia él. 
      Diga la historia, aun así, con alcohol sumo entre sus amigos; para
       tenga un animado, *playful talante, el cual encantado en
      cualquier cosa ridículo.

      La tarde *altogether pasado fuera agradablemente a la familia entera.
      Señora *Bennet había visto su *eldest la hija mucho admirada por el
      *Netherfield fiesta. Señor *Bingley había bailado con su dos veces, y 
      haya sido distinguida por sus hermanas. Jane era tanto gratificado
      por este tan su madre podría ser, aun así en una manera más tranquila.
      Elizabeth sentía Jane   placer. Mary se había oído mencionó
      para Perder *Bingley tan la chica más cumplida en el
      barrio; y Catherine y Lydia habían sido bastante afortunadas
      nunca para ser sin socios, el cual era todo  que todavía habían
      aprendido para preocuparse para en una bola.  Regresaron, por tanto, animados
       a *Longbourn, el pueblo donde  vivieron, y del cual
       eran los habitantes principales .  Fundan Señor *Bennet todavía
      arriba. Con un libro  sea a toda costa de tiempo; y en la ocasión
      presente  tenga un trato bueno de curiosidad como al caso de una
      tarde qué había criado tales expectativas espléndidas.  Haya
      bastante esperó que las vistas de su mujer en el desconocido sería
      decepcionado; pero pronto descubra que  tenga una historia diferente
      para oír.

      “Oh, mi Señor querido *Bennet,” como  introduzca la sala, “ hemos tenido una
      la mayoría de tarde deliciosa, una la mayoría de bola excelente.  Te deseas había
      sido allí. Jane era tan admirada, nada podría ser gustarlo.
      Todo el mundo dijo qué bien  mire; y Señor *Bingley le pensó
      bastante bello, y bailado con su dos veces! Sólo pensar de _aquel_,
      mi querido; él de hecho bailado con su dos veces! Y  sea la criatura
      única  en la sala que  pida un segundo tiempo. Ante todo,
       pida señorita Lucas.  Era tan *vexed para  verle mantenerse en pie con su!
      Pero, aun así, no le admire en absoluto; de hecho, nadie puede,
       sabes; y  parezca bastante atacado con Jane como  baje
       el baile. Así que él *inquired quién  sea, y cogió presentado,
      y pidió su para el dos luego. Entonces el dos tercio  baile con Rey
      de señorita, y el dos cuarto con Maria Lucas, y el dos quinto
      con Jane otra vez, y el dos sexto con *Lizzy, y el
      _*Boulanger_—”

      “Si  haya tenido cualquier compasión para _mí_,” lloró su marido
      con impaciencia, “no haya bailado a medias tanto! Por el amor de Dios
      , dice no más de sus socios. Oh Que  haya *sprained su
      tobillo en el primer baile!”

      “Oh! Mi querido,  soy bastante encantado con él.  Es tan excesivamente
      guapo! Y sus hermanas son mujeres encantadoras . Yo nunca en mi vida
      vio cualquier cosa más elegante que sus vestidos.  Oso decir el encaje
      a Señora *Hurst  *gown—”

      Aquí  esté interrumpida otra vez. Señor *Bennet protestado contra cualquier
      descripción de galas. Sea por tanto obligada para buscar otra
      rama del tema, y narrado, con mucha amargura de alcohol
      y alguna exageración, el impresionante *rudeness de Señor *Darcy.

      “Pero  te puedo asegurar,”  añada, “aquel *Lizzy no pierde mucho
      por no adaptando _su_ elegante; para  es un la mayoría de *disagreeable, *horrid
      hombre, en absoluto el valor que complace. Tan alto y tan *conceited que
       había no soportar le!  Ande aquí, y  ande allí,
      gustando él tan muy sumo! No bastante guapo para bailar
      con!  Te deseas había sido allí, mi querido, para tener dado le uno
      de vuestro conjunto-*downs. Yo bastante detestar el hombre.”




      Capítulo 4

      Cuándo Jane y Elizabeth eran sólo, el anteriores, quién había sido
      cauteloso en su elogio de Señor *Bingley antes, expresado a su
      hermana sólo qué mucho  le admire.

      “Es sólo lo que un hombre joven *ought para ser,” dijo ella, “sensato,
      bien-*humoured, animado; y nunca vi tales maneras felices!—Tanta
       facilidad, con tal #crianza buena perfecta!”

      “Es también Elizabeth guapa” , respondida, “el cual un hombre joven
      *ought así mismo para ser, si posiblemente pueda. Su carácter es
      así completo.”

      “Era mucho halagado por su pidiéndome para bailar un segundo
      tiempo. No esperé tal *compliment.”

      “ No te? __ Hice para ti. Pero aquello es uno  diferencia suma
      entre nosotros. *Compliments Siempre tomar _tú_ por sorpresa, y _me_
      nunca. Qué podría ser más natural que su pidiéndote otra vez? No pueda ayudar viendo que eras aproximadamente cinco tiempo tan bastante como
      cada otra mujer en la sala. No gracias a su *gallantry para
      aquel. Bien, ciertamente es muy agradable, y  doy  dejas
      para  gustarle. Te han gustado muchos un *stupider persona.”

      “Querido *Lizzy!”

      “Oh!  Eres un trato sumo  demasiado apto,  sabes, para gustar personas en general
      . Nunca ves una falta en cualquiera. Todo el mundo es bueno
      y agradable en vuestros ojos. Nunca oí  hablas enfermo de un
      ser humano en vuestra vida.”

      “No desearía ser apresurado en *censuring cualquiera; pero siempre
      hablo qué I piensa.”

      “ Conozco  haces; y  es aquello __ cuál hace la maravilla. Con _vuestro_
      sentido bueno, para ser tan honestamente cegar a las locuras y barbaridad
      de otros! Afectación de *candour es bastante común—uno
      cumple con él en todas partes. Pero para ser franco sin ostentación o diseño—para
      tomar el bueno de todo el mundo es carácter  y hacerlo
      todavía mejor, y decir nada del malo—pertenece a ti sólo.
      Y tan tú así las hermanas del hombre, también,  tú? Sus maneras
      no son iguales a su.”

      “Ciertamente no—al principio. Pero  son muy complaciendo mujeres cuándo
       conversas con ellos. Señorita *Bingley es para vivir con su hermano,
      y mantener su casa; y  soy mucho equivocado si no encontraremos un
      vecino muy encantador en su.”

      Elizabeth escuchó en silencio, pero no fue convencido; su
      comportamiento en la asamblea no había sido calculada para complacer en general
      ; y con más *quickness de observación y menos *pliancy
      de templar que su hermana, y con un juicio también *unassailed por
      cualquier atención a ella,  sea muy poco colocado para 
      aprobarles. Eran de hecho señoras muy finas; no deficiente en humor
      bueno cuándo  estuvieron complacidos, ni en el poder de los
      hacer agradable cuándo  lo escogieron, pero orgullosos y *conceited.
       Eran bastante guapos, había sido educado en uno del primer
      privado *seminaries en ciudad, tuvo una fortuna de veinte mil
      libras, era en el hábito de pasar más de ellos *ought, y de asociar
      con personas de fila, y era por tanto en todos los respetos
       titulado para pensar bien de ellos, y *meanly de otros.
       Eran de una familia respetable en el del norte de Inglaterra;
      una circunstancia más profundamente impresionado en sus memorias
      que que la fortuna de su hermano y su propio había sido adquirido
      por comercio.

      Señor *Bingley hacienda heredada a la cantidad de casi cien
      libras de millar de su padre, quién había pretendido adquirir una
      propiedad, pero no vivió para  hacerlo. Señor *Bingley pretendido lo
      así mismo, y elección hecha a veces de su condado; pero como sea
      ahora proporcionado con una casa buena y la libertad de un *manor,  sea
      dudoso a muchos de quienes mejores supo el *easiness de su
      templar, si no pueda pasar el resto de sus días en
      *Netherfield, y dejar la generación próxima para adquirir.

      Sus hermanas eran ansiosas para su teniendo una propiedad de su propio;
      pero, aunque  sea ahora sólo establecido como inquilino, señorita *Bingley
      era de ninguna manera poco dispuesto a *preside en su mesa—ni era Señora
      *Hurst, quién había casado un hombre de más moda que fortuna, menos
      colocado para considerar su casa como su casa cuándo  le adapte.
      Señor *Bingley no había sido de edad dos años, cuándo  esté tentado por
      una recomendación accidental para mirar en *Netherfield Casa.  Mire
       en él, y a él para medio-un-la hora—estuvo complacida con la situación
      y las salas principales, satisfechos con qué el dueño
      dicho en su elogio, y lo tomó inmediatamente.

      Entre él y *Darcy  había una amistad muy firme, a pesar de 
       oposición suma de carácter. *Bingley Era *endeared a *Darcy
      por el *easiness, transparencia, y ductilidad de su templar,
      aunque ningún talante podría ofrecer un contraste más sumo a su propio,
      y aun así con su propio él nunca parecido descontento. En la fuerza
      de *Darcy  consideración, *Bingley tuvo el más firme *reliance, y de su
      juicio la opinión más alta. En comprensivo, *Darcy era
      el superior. *Bingley Era de ninguna manera deficiente, pero *Darcy era
      listo. Sea al mismo tiempo altivo, reservado, y *fastidious,
      y sus maneras, aun así bien-criados, no invitaba.
      En aquel respeto su amigo hubo mucho la ventaja. *Bingley Era
      seguro de ser gustó *wherever  aparezca, *Darcy continuamente 
      daba *offense.

      La manera en qué  hablaron del *Meryton la asamblea era
      suficientemente característica. *Bingley Nunca había cumplido con personas
      más agradables o chicas más bonitas en su vida; todo el mundo había sido
      más amable y atento a él; no había habido ninguna formalidad, ningún
      *stiffness;  haya pronto sintió familiarizado con toda la sala; y, como
      para Perder *Bennet, no pueda concebir un ángel más bello.
      *Darcy, al contrario, había visto una colección de personas en quien
       había poca belleza y ninguna moda, para ninguno de quien  haya
      sentido el interés más pequeño, y de ninguno recibió cualquier
      atención o placer. Señorita *Bennet  reconozca para ser bastante,
      pero  sonría demasiado.

      Señora *Hurst y su hermana lo dejó para ser tan—pero todavía 
      le admiraron y le gustó, y le pronunció para ser una chica dulce,
      y uno quien no objetarían para saber más de. Señorita *Bennet
      era por tanto establecido como chica dulce, y su hermano sintió
      autorizado por tal *commendation para pensar de su tan  escoja.




      Capítulo 5

      Dentro de paseo a escaso de *Longbourn vivido una familia con quien el
      *Bennets era particularmente íntimo. Señor William Lucas había sido
      anteriormente en comercio en *Meryton, donde  haya hecho una fortuna
      tolerable, y ascendido al honor de *knighthood por una alocución al
      rey durante su *mayoralty. La distinción quizás había sido
      sentida demasiado fuertemente.  Haya dado le un asco a su negocio,
      y a su residencia en una ciudad de lonja pequeña; y, en *quitting
      les ambos,  haya sacado con su familiar a una casa sobre una milla
      de *Meryton, denominado de aquella Logia de Lucas del periodo, donde 
      pueda pensar con placer de su importancia propia, y, *unshackled
      por empresarial, se ocupa sólo en ser civil a todo el
      mundo. Para, aun así *elated por su fila, él  no *render le
      *supercilious; al contrario,  sea toda atención  a todo el mundo.
      Por #carácter *inoffensive, amistoso, y obligando, su presentación
      en *St. James es había hecho le *courteous.

      Señora Lucas era una clase muy buena  de mujer, no demasiado listo de ser un
      vecino valioso a Señora *Bennet.  Tuvieron varios niños. El
      *eldest de ellos, un sensatos, mujer joven inteligente, aproximadamente
      veintisiete, era el amigo íntimo de Elizabeth.

      Aquello la señorita *Lucases y la señorita *Bennets tendría que cumplir para hablar
      sobre una bola era absolutamente necesaria; y la mañana después de la
      asamblea trajo el anterior a *Longbourn para oír y para
      comunicar.

      “__ Empezaste la tarde bien, Charlotte,” Señora dicha *Bennet con civil
      *self-mandar para Perder Lucas. “__ Eras Señor  *Bingley  primera
      elección.”

      “Sí; pero  parezca para gustar su segundo mejor.”

      “Oh!  Significas Jane,  supongo, porque  baile con su dos veces.
      Para ser seguro aquello _pareció_  como si  le admire—de hecho bastante
      creo él __— oí algo aproximadamente lo—pero difícilmente sé
      qué—algo aproximadamente Señor Robinson.”

      “Quizás  significas qué I *overheard entre él y Señor Robinson;
       no  lo menciono a ti? Señor Robinson está pidiéndole cómo le
      gustó nuestro *Meryton asambleas, y si no piense 
      había un sumo muchos bastante mujeres en la sala, y _cuál_ 
      piense el más bonito? Y su contestando inmediatamente a la última
      cuestión: ‘Oh! El *eldest señorita *Bennet, sin duda alguna; 
      no puede haber dos opiniones en aquel punto.'”

      “A mi palabra! Bien, aquello es muy decidido de hecho—aquello parece
      como si—pero, aun así,  pueda todo venido a nada,  sabes.”

      “_Mi_ *overhearings era más al propósito que _el vuestro_, Eliza,”
      Charlotte dicha. “Señor *Darcy no es tan bien el valor que escucha a como
      su amigo, es?—Eliza pobre!—Para ser sólo sólo _tolerable_.”

      “Te suplicas  no puesto él a *Lizzy es dirigirse a ser *vexed por su
      enfermo-tratamiento, para  es tal *disagreeable hombre, que lo sería
       bastante una desgracia para ser gustada por él. La señora Mucho tiempo me dije anoche
       que  siente cercano a su para medio-un-hora sin una vez
      abriendo sus labios.”

      “Eres bastante seguro, *ma'soy?—No es allí una poca equivocación?” Jane
      dicha. “Ciertamente sierro Señor *Darcy hablando a ella.”

      “Sí—porque  le pida en último qué le gustó *Netherfield, y no
      pueda ayudar contestándole; pero diga que parezca bastante
      enojado en ser habló a.”

      “Señorita *Bingley dicho me,” Jane dicha, “que nunca habla mucho,
      a no ser que entre su íntimo *acquaintances. Con _ellos_ es
      extraordinariamente agradable.”

      “No creo una palabra de él, mi querido. Si  haya sido tan muy
      agradable,  haya hablado a Señora Mucho tiempo. Pero  puedo adivinar cómo
       sea; todo el mundo dice que  es come arriba con orgullo, y  oso
      dice  haya oído de alguna manera que la señora Mucho tiempo no mantiene un transporte,
      y había venido a la bola en un tílburi de tajo.”

      “No importo su no hablando a Señora Mucho tiempo,” señorita dicha Lucas,
      “pero  deseo  haya bailado con Eliza.”

      “Otro tiempo, *Lizzy,” dijo su madre, “no bailaría con _él_,
      si  fuiste.”

      “ Creo, *ma'soy, sin incidentes te puedo prometer _nunca_ para bailar con él.”.
      

      “Su orgullo,” señorita dicha Lucas, “no me ofende __ tanto tan
      el orgullo a menudo hace, porque  hay una excusa para él. Uno no se puede
      preguntar que tan muy bien un hombre joven, con familiar, fortuna,
      todo en su favor, tendría que pensar altamente de él. Si 
      puedo así que lo expresa,  tiene un _derecho_ de ser orgulloso.”

      “Aquello es muy cierto,” Elizabeth respondida, “y fácilmente podría
      perdonar _su_ orgullo, si no haya mortificado _mina_.”

      “Orgullo,” Mary observada, quién *piqued ella a la solidez de sus
      reflejos, “es un muy común fallando,  creo. Por todo
      que nunca he leído,  estoy convencido que  es muy común
      de hecho; aquella #carácter humana es particularmente *prone a él, y que
       hay muy pocos de nosotros quién  no *cherish una sensación de *self-*complacency
      en el marcador de alguna calidad u otro, real o imaginario.
      La vanidad y el orgullo son cosas diferentes , aunque las
      palabras son a menudo utilizó *synonymously. Una persona puede ser orgullosa sin
      ser vano. El orgullo narra más a nuestra opinión de nosotros,
      vanidad a qué  tendríamos otros piensan de nosotros.”

      “Si  era tan rico como Señor *Darcy,” lloró un Lucas joven, quién vino
      con sus hermanas, “no me tendría que preocupar qué orgulloso  era.  Mantendría
       una banda de *foxhounds, y beber un bote de vino un día.”

      “Entonces  beberías un trato sumo más de ti *ought,” Señora
      dicha *Bennet; “y si  era para ver tú en él,  tendría que tomar fuera
      vuestro bote directamente.”

      El chico protestó que  tenga que no;  continúe declarar
      que ella , y la riña acabó sólo con la visita.




      Capítulo 6

      Las señoras de *Longbourn pronto esperados encima aquellos de *Netherfield. La visita
      era pronto regresada en forma prevista. Señorita *Bennet está complaciendo
      las maneras crecieron en el fondo de comercio de Señora *Hurst y Perder *Bingley; y aunque
      la madre estuvo encontrada para ser intolerable, y las hermanas
      más jóvenes no el valor que habla a, un deseo de ser mejor familiarizado
      con _ellos_ estuvo expresado hacia el dos *eldest. Por Jane, esta
      atención estuvo recibida con el placer más sumo, pero Elizabeth
      todavía vio *superciliousness en su tratamiento de todo el mundo,
      difícilmente exceptuando incluso su hermana, y no les podría gustar; aunque
      su bondad a Jane, como  sea, tuvo un valor como surgiendo en
      toda probabilidad de la influencia de la admiración de su hermano.
      Sea generalmente evidente siempre que  cumplieron, que  _le_ admire
       y a _ella_ sea igualmente evidente que Jane cedía a la
      preferencia qué  haya empezado para entretener para él del
      primero, y era en una manera de ser mucho enamorada; pero 
      considere con placer que lo no fue probablemente para ser descubierto
      por el mundial en general, desde entonces Jane unió, con fuerza suma
      de sentir, una compostura de templar y un uniforme *cheerfulness de manera
      cuál  guardia su de las sospechas del
      *impertinent.  Mencione esto a su señorita de amigo Lucas.

      “Quizás pueda ser Charlotte agradable” , respondida, “para ser capaz de imponer
      en el público en tal caso; pero es a veces una
      desventaja para ser tan muy *guarded. Si una mujer encubre su
      afecto con la misma destreza del objeto de él,  pueda perder
      la oportunidad de fijarle; y entonces sea pero consuelo
      pobre para creer el mundial igualmente en la oscuridad.  hay tanto
       de agradecimiento o vanidad en casi cada anexo, que no es seguro de dejar cualquiera a él.  Podemos todos _empiezan_ libremente—una
      preferencia leve es bastante natural; pero  hay muy pocos de nosotros
      quiénes tienen corazón bastante para ser realmente enamorado sin ánimo.
      En nueve casos fuera de diez una mujer tuvo espectáculo mejor _más_ afecto
      que ella siente. *Bingley Gusta vuestra hermana indudablemente; pero nunca
      pueda hacer más de gustarle, si no le ayude encima.”

      “Pero  le ayude encima, tanto como su #carácter dejará. Si
      __ puedo percibir su consideración para él,  tenga que ser un alcaudón ,
      de hecho, no para  descubrirlo demasiado.”

      “Recuerda, Eliza, que no sabe el talante de Jane como 
      haces.”

      “Pero si una mujer es parcial a un hombre, y no intenta para
       encubrirlo,  lo tenga que encontrar fuera.”

      “Quizás  tenga que, si  ve bastante de su. Pero, aun así *Bingley
      y Jane cumple *tolerably a menudo, nunca es para muchas horas
      juntos; y, como siempre ven cada cual otro en fiestas mixtas
      grandes,  es imposible que cada momento tendría que ser empleado en
      conversar junto. Jane por tanto tendría que hacer el más de cada
      medio-hora en qué  pueda mandar su atención. Cuándo  es
      segura de él,  habrá más ocio para en descenso enamorado tanto como
         escoge.”

      “Vuestro plan es un bueno un,” Elizabeth respondida, “donde nada es
      en cuestión pero el deseo de ser bien casado, y si  estuve
      determinado para coger un marido rico, o cualquier marido,  oso dice 
      lo tendría que adoptar. Pero estos no son las sensaciones de Jane; no está
      obrando por diseño. Hasta ahora,  pueda no incluso ser seguro del
      grado de su consideración propia ni de su *reasonableness.  Le ha
      conocido sólo una quincena.  Baile cuatro bailes con él en *Meryton;
       le vea uno mañana en su casa propia, y desde entonces ha cenado
      con él en empresa cuatro tiempo. Esto no es bastante bastante para hacer
      su entender su carácter.”

      “No tan  lo representas. Tuvo ella meramente _cenado_ con él, sólo pueda haber descubierto si  tenga un apetito bueno; pero
       tienes que recordar que cuatro tardes también han sido pasadas
      juntos—y cuatro tardes pueden hacer un trato sumo.”

      “Sí; estos cuatro tardes les han habilitado para constatar que
      ellos ambos como *Vingt-*un mejores que Comercio; pero con respetar a cualquier
      otra característica principal, no imagino que mucho ha
      sido desdoblado.”

      “Bien,” Charlotte dicha, “I deseo Jane éxito con todo mi corazón;
      y si  esté casada a él a-*morrow, tendría que pensar que tenga
      tan bien una #casualidad de felicidad como si  sea para ser estudiando su
      carácter para un *twelvemonth. La felicidad en matrimonio es enteramente un
      asunto de #casualidad. Si los talantes de las fiestas son nunca tan
      bien sabidos a cada cual otro o nunca tan similar por adelantado, no
      adelanta su *felicity en el menos. Siempre continúan crecer suficientemente diferentes después para tener su acción de vejación;
      y  es mejor de saber tan poco tan posible de los
      defectos de la persona con quien te es para pasar vuestra vida.”

      “ Me hago risa, Charlotte; pero no es sonar.  Conoces no es sonar, y que te nunca obraría de este modo tú.”

      Ocupado en observar Señor *Bingley  atenciones a su hermana,
      Elizabeth distó mucho de sospechando que se sea acaeciendo
      un objeto de algún interés en los ojos de su amigo. Señor *Darcy
      hubo al principio difícilmente le dejó para ser bastante;  haya mirado en
      su sin admiración en la bola; y cuándo ellos luego cumplidos, 
      mire en su único de criticar. Pero apenas tuvo  haga 
      aclare a él y sus amigos que difícilmente tenga una característica
      buena en su cara, que  empiece para  encontrarlo era *rendered
      *uncommonly inteligente por la expresión bella de sus ojos
      oscuros. A este descubrimiento tuvo éxito algunos otros igualmente mortificando.
      Aunque  haya detectado con un ojo crítico más de un fallo
      de simetría perfecta en su forma,  esté forzado para reconocer su
      cifra para ser ligera y complaciendo; y a pesar de su afirmando
      que sus maneras no fueron aquellos del mundo de moda,  esté
      cogido por su fácil *playfulness. De este sea perfectamente
      inconsciente; a ella sea sólo el hombre quién se hizo agradable
      en ninguna parte, y quién no había pensado su bastante guapo para bailar
      con.

       Empiece para desear para saber más de su, y como paso hacia
      conversar con su él, atendido a su conversación con otros.
      Su haciendo así que dibujó su aviso.  Sea en Señor William
      Lucas es, donde una fiesta grande estuvo reunida.

      “Qué  Señor *Darcy malo,” dijo ella a Charlotte, “por escuchar
      a mi conversación con Coronel *Forster?”

      “Aquello es una cuestión  qué Señor *Darcy sólo puede contestar.”

      “Pero si él  él más yo  ciertamente dejado le saber que 
      veo qué  es aproximadamente.  Tiene un ojo muy satírico, y si no
      empiezo por ser *impertinent yo, pronto creceré temeroso
      de él.”

      En su acercándoseles pronto después, aun así sin parecer
      para tener cualquier intención de hablar, señorita Lucas desafió su amigo
      para mencionar tal @subject a él; qué inmediatamente provocando
      Elizabeth para hacerlo,  gire a él y dijo:

      “ No piensas, Señor *Darcy, que me expresé *uncommonly
      bien sólo ahora, cuándo  era *teasing Coronel *Forster para  darnos una
      bola en *Meryton?”

      “Con energía suma; pero  es siempre un @subject cuál hace una señora
      energética.”

      “ Eres severo encima nos.”

      “ Sea su_ turno _ pronto para ser *teased,” señorita dicha Lucas. “ 
      Voy a abrir el instrumento, Eliza, y  sabes lo que sigue.”

      “ Eres una criatura muy extraña  por manera de un amigo!—Siempre
      queriéndome para tocar y cantar antes de que cualquiera y todo el mundo! Si mi
      vanidad había tomado un turno musical,  habrías sido invaluable;
      pero como  es, yo  realmente bastante no sentar antes de que quienes
      tienen que ser en el hábito de oír los intérpretes muy mejores.” Encima
      señorita Lucas  *persevering, aun así,  añada, “Muy bien, si 
      tenga que ser tan,  tenga que.” Y gravemente mirando en Señor *Darcy, “
      hay un refrán viejo fino, el cual todo el mundo aquí es naturalmente familiar
      con: ‘Mantener vuestro respiro para enfriar vuestro *porridge'; y  mantendré
      mina a marejada mi canción.”

      Su actuación complacía, aun así de ninguna manera capital. Después de una
      canción o dos, y antes de que  pueda responder al *entreaties de varios
      que  cante otra vez, sea con entusiasmo tenida éxito en
      el instrumento por su hermana Mary, quién teniendo, en consecuencia de ser
      el único sencillo uno en la familia, trabajado duro para conocimiento
      y *accomplishments, era siempre impaciente para exposición.

      Mary hubo tampoco genio ni gusto; y aunque la vanidad había dado
      su aplicación,  haya dado le así mismo un aire pedante y *conceited
      manera, el cual habría herido un grado más alto de la
      excelencia que ella habían logrado. Elizabeth, fácil y no afectado,
      había sido escuchado a con mucho más placer, aunque no tocando
      a medias tan bien; y Mary, al final de un concierto largo, era feliz
      de adquirir elogio y agradecimiento por *Scotch y aires irlandeses, en la petición
      de sus hermanas más jóvenes, quién, con algunos del *Lucases,
      y dos o tres agentes, unió con entusiasmo en bailar en uno acaba
      de la sala.

      Señor *Darcy estado cercano les en indignación silenciosa en tal modo de pasar
      la tarde, a la exclusión de toda conversación, y era
      demasiado *engrossed por sus pensamientos para percibir aquel Señor
      William Lucas era su vecino , Señor de caja William así empezó:

      “Qué una distracción encantadora para personas jóvenes este es, Señor *Darcy!
       Hay nada gusta bailar después de todo.  Lo considero tan uno de los
      primeros refinamientos de sociedad abrillantada.”

      “Ciertamente, señor; y  tiene la ventaja también de ser en *vogue
      entre el menos abrillantó sociedades del mundo. Cada *savage
      puede bailar.”

      Señor William sólo sonrió. “Vuestro amigo actúa *delightfully,” 
      continúe después de una pausa, encima viendo *Bingley unir el grupo; “y 
      dudo no que  eres un experto  en la ciencia tú, Señor
      *Darcy.”

      “ Me vi baile en *Meryton,  creo, señor.”

      “Sí, de hecho, y recibió no *inconsiderable placer de la
      vista.  Tú a menudo baile en *St. James es?”

      “Nunca, señor.”

      “ No lo piensas sería un apropiado *compliment al sitio?”

      “ Es un *compliment cuál nunca pago a cualquier sitio si  lo puedo
      evitar.”

      “ Tienes una casa en ciudad,  concluyo?”

      Señor *Darcy inclinó.

      “ Hube una vez tuvo algunos pensaron de fijar en ciudad yo—para  soy
      cariñoso de sociedad superior; pero no sentí bastante seguro que
      el aire de Londres estaría de acuerdo con Señora Lucas.”

       Pare en esperanzas de una respuesta; pero su compañero no fue
      colocado para hacer cualquiera; y Elizabeth en aquel instante que mueve
      hacia ellos,  esté atacado con la acción de hacer un muy
      *gallant cosa, y llamó fuera a ella:

      “Mi señorita querida Eliza, por qué eres no bailando? Señor *Darcy,  me
      tienes que dejar para presentar esta señora joven a ti como socio muy
      deseable. No puedes rechazar bailar,  soy seguro cuándo tanta
      belleza es antes de que te.” Y, tomando su mano,  lo haya dado
       a Señor *Darcy quién, aun así extremadamente sorprendido, no fue
      poco dispuesto de recibirlo, cuándo instantáneamente dibuje atrás, y dicho
      con algunos *discomposure a Señor William:

      “De hecho, señor,  he no el menos intención de bailar. Yo
      *entreat te no para suponer que  moví de este modo para suplicar
      para un socio.”

      Señor *Darcy, con grave *propriety, pedido para ser dejado el
      honor de su mano, pero en vano. Elizabeth estuvo determinada; ni
      hizo Señor William en absoluto sacude su propósito por su intento en
      persuasión.

      “Tú *excel tanto en el baile, señorita Eliza, que  es cruel de negarme
      la felicidad de verte; y aunque este señor
      desagrada la distracción en general, no pueda tener ninguna objeción,  soy
      seguro, para  obligarnos para uno medio-hora.”

      “Señor *Darcy es todo *politeness,” Elizabeth dicha, sonriendo.

      “ Es, de hecho; pero, considerando el aliciente, mi señorita querida
      Eliza, no nos podemos preguntar en su *complaisance—para quién objetaría
      a tal socio?”

      Elizabeth miraba *archly, y dio la espalda. Su resistencia no había
      herido su con el señor, y  piense de su con algún
      *complacency, cuándo así abordado por Perder *Bingley:

      “ Puedo adivinar el tema de vuestro *reverie.”

      “ Tendría que imaginar no.”

      “ Estás considerando cómo *insupportable lo sería para pasar muchas
      tardes en esta manera—en tal sociedad; y de hecho  soy bastante de vuestra
      opinión. Nunca fui más molestado! El *insipidity, y aún así
      el ruido—el *nothingness, y aún así el *self-importancia de todas
      aquellas personas! Qué   doy para oír vuestro *strictures encima les!”

      “Vuestra conjetura es totalmente mal,  te aseguras. Mi mente era más
      *agreeably comprometió.  He sido *meditating en el placer muy
      sumo qué un par de ojos finos en la cara de un bastante la mujer
      puede *bestow.”

      Señorita *Bingley inmediatamente fijado sus ojos en su cara, y deseó
       le diga qué señora tuvo el crédito de inspirador tales
      reflejos. Señor *Darcy respondido con sumo *intrepidity:

      “Señorita Elizabeth *Bennet.”

      “Señorita Elizabeth *Bennet!” Señorita repetida *Bingley. “ Soy todo
      asombro . Cuánto tiempo tiene ella sido tal favorito?—Y rogar,
      cuándo soy I para  desearte alegría?”

      “Aquello es exactamente el cuestionar cuál  te esperaste para pedir. La imaginación de una
      señora es muy rápida;  salta de admiración para
      querer, de querer a *matrimony, en un momento.  Te conociste  sería
      desear me alegría.”

      “*Nay, si  eres serio aproximadamente lo,  consideraré el asunto es
      absolutamente resolvió.  Serás habiendo una suegra encantadora,
      de hecho; y, naturalmente, siempre sea en *Pemberley contigo.”.
      

       Escuche a su con indiferencia perfecta mientras se escoja entretener en esta manera; y como su compostura le
      convenció que todo era seguro, su ingenio fluyó mucho tiempo.




      Capítulo 7

      Señor *Bennet  la hacienda consistió casi enteramente en una propiedad de dos
      mil un año, el cual, desafortunadamente para sus hijas, era
      *entailed, en *default de macho de herederos, en una relación distante; y la fortuna
      de su madre, aun así *ample para su situación en vida,
      podría pero suministro enfermo la deficiencia de su. Su padre había sido un abogado
       en *Meryton, y había dejado sus cuatro mil libras.

       Tenga una hermana casada a un Señor *Phillips, quién había sido un empleado 
      a su padre y le tuvo éxito en el negocio, y un hermano
      resuelto en Londres en una línea respetable de comercio.

      El pueblo de *Longbourn era sólo una milla de *Meryton; una la mayoría de
      distancia conveniente para las señoras jóvenes, quién era normalmente
      tentado allá tres o cuatro tiempo una semana, para pagar su deber a su
      tía y a un *milliner  tienda sólo sobre la manera. El dos
      más joven de la familia, Catherine y Lydia, era particularmente
      frecuente en estas atenciones; sus mentes eran más vacantes que
      sus hermanas', y cuándo nada mejor ofrecido, un paseo a *Meryton
      era necesario de divertir sus horas de mañana y amueblar
      conversación para la tarde; y aun así *bare de noticioso el
      país en general podría ser, ellos siempre ideados para aprender algunos
      de su tía. Actualmente, de hecho,  eran bien suministró ambos
      con noticiosos y felicidad por la llegada reciente de un regimiento
      de milicia en el barrio;  sea para quedar el invierno entero,
      y *Meryton era la sede.

      Sus visitas a Señora *Phillips era ahora productivo de la inteligencia
      más interesante. Todos los días añadió algo a su
      conocimiento de los agentes' nombres y conexiones. Su *lodgings
      no fue mucho tiempo un secreto, y extensamente  empezaron para saber los
      agentes ellos. Señor *Phillips visitado les todo, y esto
      abrió a sus sobrinas una tienda de *felicity desconocido antes de que. 
      Podrían hablar de nada pero agentes; y Señor *Bingley  fortuna
      grande, el mencionar del cual dio animación a su madre, era
      *worthless en sus ojos cuándo *opposed al *regimentals de un
      *ensign.

      Después de escuchar una mañana a su *effusions en este tema,
      Señor *Bennet *coolly observó:

      “De todo que  puedo recoger por vuestra manera de hablar,  tienes que
      ser dos de las chicas más tontas en el país.  Lo he sospechado
      algunos cronometran, pero  soy ahora convenció.”

      Catherine era *disconcerted, e hizo ninguna respuesta; pero Lydia, con indiferencia
      perfecta, continuado para expresar su admiración de Capitán
      Carter, y su esperanza de verle en el curso del
      día, como  vaya la mañana próxima a Londres.

      “ Estoy asombrado, mi Señora” querida, dicha *Bennet, “que te tendría que ser
      tan a punto para pensar vuestros niños propios tontos. Si  deseé pensar
      *slightingly de cualquiera es niños , no tenga que ser de mi propio,
      aun así.”

      “Si mis niños son tontos, tengo que esperar ser siempre sensato de él.”.
      

      “Sí—pero como  pasa,  son todos  de ellos muy listos.”

      “Esto es el punto único , me halago, encima cuál no acordamos
      .  Había esperado que nuestro *sentiments coincidido en cada
      particular, pero  tengo que tan lejos diferir de ti tan para pensar nuestras dos
      hijas más jóvenes *uncommonly tontos.”

      “Mi Señor querido *Bennet, no tienes que esperar tales chicas para tener el
      sentido de su padre y madre. Cuándo  cogen a nuestra edad, 
      oso dice no pensarán sobre agentes más que  hacemos.
       Recuerdo el tiempo cuándo me gustó una capa roja yo muy bien—y,
      de hecho, así que yo  todavía en mi corazón; y si un coronel joven listo,
      con cinco o seis mil un año, tendría que querer uno de mis chicas no diré *nay a él; y  pensé Coronel *Forster mirado
      muy acaeciendo la otra noche en Señora William es en su
      *regimentals.”

      “Mamá,” Lydia llorada, “mi tía dice que Coronel *Forster y Capitán
      Carter no va tan a menudo para Perder Watson es tan  hicieron
      cuando primero vinieron;  les vea ahora muy a menudo estando en
      la biblioteca de Clarke.”

      Señora *Bennet estuvo impedido respondiendo por la entrada del *footman
      con una nota para Perder *Bennet;  provenga *Netherfield, y el
      criado esperado para una respuesta. Señora *Bennet  ojos *sparkled con placer,
      y con entusiasmo llame fuera, mientras su hija
      leída,

      “Bien, Jane, quién es de? Qué es aproximadamente? Qué   diga?
      Bien, Jane, prisa de marca y decirnos; prisa de marca, mi amor.”

      “ Es de Perder *Bingley,” Jane dicha, y entonces leído lo *aloud.

      “MI AMIGO QUERIDO,—
      “Si no eres tan compasivo como para cenar a-día con *Louisa
      y me,  seremos en peligro de odiar cada otro para el resto
      de nuestras vidas, para un día entero  _*tête-*à-*tête_ entre dos mujeres
      pueden nunca fin sin una pelea. Venido apenas  puedes encima
      recibo de este. Mi hermano y los señores son para cenar con los
      agentes.—El vuestro nunca,

      “CAROLINE *BINGLEY”

      “Con los agentes!” Lydia llorada. “ Me pregunto mi tía no nos dijo
       de _aquel_.”

      “Cenando fuera,” Señora dicha *Bennet, “aquello es muy desafortunado.”

      “Puede  tengo el transporte?” Jane dicha.

      “No, mi querido,  tuviste mejor ir en *horseback, porque  parece
      probablemente para llover; y entonces  te tienes que quedar toda la noche.”

      “Aquello sería un esquema bueno ,” Elizabeth dicha, “si  eras seguro
      que no ofrecerían para enviar su casa.”

      “Oh! Pero los señores tendrán Señor *Bingley  tílburi para ir a *Meryton,
      y el *Hursts tener ningún caballo al suyo.”

      “ Hube mucho bastante entrar el autocar.”

      “Pero, mi querido, vuestro padre no puede ahorrar los caballos,  soy seguro.
       Están queridos en la #parque, Señor *Bennet, son no?”

      “ Están queridos en la #parque mucho *oftener que  les puedo coger.”

      “Pero si  les tienes a-día,” Elizabeth dicha, “el propósito de mi
      madre será contestado.”

       Haga en último extorsionar de su padre un *acknowledgment que los
      caballos estuvieron comprometidos. Jane era por tanto obligada para ir en
      *horseback, y su madre le atendió a la puerta con muchos
      alegres *prognostics de un día malo. Sus esperanzas estuvieron contestadas; Jane
      no había sido ida mucho tiempo antes de que  llueva duro. Sus hermanas eran
      *uneasy para su, pero su madre era encantada. La lluvia continuó
      la tarde entera sin entreacto; Jane ciertamente no podría
      volver.

      “Esto era una idea afortunada  de mina, de hecho!” Señora dicha *Bennet más de 
      una vez, como si el crédito de hacerlo la lluvia era todo su propio.
      Hasta la mañana próxima, aun así, no sea consciente de todo el
      *felicity de su *contrivance. El almuerzo era difícilmente encima cuándo un
      criado de *Netherfield traído la nota siguiente para
      Elizabeth:

      “MI más QUERIDO *LIZZY,—
      “me encuentro muy *unwell esta mañana, el cual,  supongo, es para
      ser imputado a mi cogiendo mojado a través de ayer. Mis amigos amables
      no oirán de mi caja de regresar  soy mejor.  Insisten también
      en mi Señor de ver Jones—por tanto no es alarmado si  tendrías que
      oír del suyo habiendo sido a mí—y, exceptuando una garganta dolorida y dolor
      de cabeza,  no hay mucho el asunto conmigo.—El vuestro, etc.”

      “Bien, mi Señor” querido, dicho *Bennet, cuándo Elizabeth había leído la nota
      *aloud, “si vuestra hija tendría que tener un peligroso cabido de enfermedad—si
       tenga que morir,  sea un consuelo para saber  que 
      sea todo  en persecución de Señor *Bingley, y bajo vuestros órdenes.”

      “Oh! No soy temeroso de su muriendo. Las personas no mueren de pequeños
      *trifling fríos.  Sea cuidado bueno tomado  de. Mientras 
      se queda allí,  es todo  muy bien.  Iría y verle si 
      podría tener el transporte.”

      Elizabeth, sintiendo realmente ansioso, estuvo determinado para ir a ella,
      aunque el transporte no fue para ser tenido; y como  sea no
      *horsewoman, el excursionismo era su alternativa única .  Declare su
      resolución.

      “Cómo puede te ser tan tonto,” lloró su madre, “como para pensar de tal
       cosa, en toda esta mugre! No serás cabido para ser visto cuándo
       coges allí.”

      “ Seré muy apto de ver Jane—cuál es todo   quiero.”

      “Es esto una pista a mí, *Lizzy,” dijo su padre, “para enviar para los
      caballos?”

      “No, de hecho, no deseo para evitar el paseo. La distancia es nada
       cuando uno tiene un motivo; sólo tres millas.  Estaré de vuelta
      por cena.”

      “ Admiro la actividad de vuestro *benevolence,” Mary observada, “pero
      cada impulso de sentir tendría que ser guiado por razón; y, en mi
      opinión, *exertion siempre tendría que ser en la proporción a qué está
      requerida.”

      “ Iremos según lo que *Meryton contigo,” Lydia y Catherine
      dichas. Elizabeth aceptó su empresa, y las tres señoras
      jóvenes puestas de juntos.

      “Si  hacemos prisa,” Lydia dicha, como  anduvieron a lo largo de, “quizás 
      podemos ver algo de Capitán Carter antes de que  va.”

      En *Meryton  separaron; el dos más joven reparado al *lodgings
      de uno de los agentes' mujeres, y Elizabeth continuó su paseo
      sólo, cruzando campo después de que campo en un paso rápido, saltando
      *stiles y saltando sobre charcos con actividad impaciente, y hallazgo
      ella en último dentro vista de la casa, con tobillos
      cansados, medias sucias, y una cara *glowing con el calor de ejercicio..
      

       Esté asomada al almuerzo-*parlour, donde todo pero Jane estuvieron
      reunidos, y donde su aspecto creó un trato sumo de sorpresa.
      Aquello  tenga que haber andado tres millas tan temprano en el
      día, en tal tiempo sucio, y por ella, era casi increíble
      a Señora *Hurst y Perder *Bingley; y Elizabeth estuvo convencida que
       aguantaron su en desacato para él.  Esté recibida, aun así, muy
      cortésmente por ellos; y en las maneras de su hermano allí era
      algo mejor que *politeness;  había bondad y humor
      buenos. Señor *Darcy dicho muy poco, y Señor *Hurst nada en absoluto
      . El anterior estuvo dividido entre admiración del *brilliancy
      qué ejercicio había dado a su #tez, y dudar tan a la
      ocasión está justificando su viniendo tan lejos sólo. El último 
      pensaba sólo de su almuerzo.

      Sus consultas después de su hermana no fue muy *favourably contestó.
      Señorita *Bennet había dormido enfermo, y aun así arriba, era muy febril, y no
      bien bastante para dejar su sala. Elizabeth era feliz de ser tomado
      a su inmediatamente; y Jane, quién sólo había sido *withheld por el
      miedo de dar alarma o inconveniencia de expresar en su notar
      cuánto  ansie tal visita, era encantado en su
      entrada. No sea igual, aun así, a mucha conversación, y cuándo
      señorita *Bingley les dejó junto, podría intentar poco
      además expresiones de agradecimiento para la bondad extraordinaria
       esté tratada con. Elizabeth silenciosamente le atendió.

      Cuándo el almuerzo era encima ellos estuvo unido por las hermanas; y Elizabeth
      empezó para  gustarles ella, cuándo  vea cuánto
      afecto y *solicitude  asomaron para Jane. El *apothecary
      vino, y teniendo examinado su paciente, dicho, como podría ser
      supuesto, que  haya cogido un frío violento, y que  tienen que
      intentar para coger el mejor de él; asesorado le para regresar para empotrar,
      y prometió sus algunos tragos. El consejo estuvo seguido fácilmente,
      para los síntomas febriles aumentaron, y su jefa dolió profundamente.
      Elizabeth no dejó su sala para un momento; ni era las otras
      señoras a menudo ausentes; los señores que son fuera,  tuvieron, de hecho,
      nada para hacer en otro lugar.

      Cuándo el reloj atacó tres, Elizabeth sentía que  tenga que ir, y muy
      a disgusto dicho tan. Señorita *Bingley ofrecido le el transporte,
      y sólo quiera un poco prensado para  aceptarlo, cuándo Jane
      atestiguó tal preocupación en separar con su, aquella señorita *Bingley estuvo
      obligado para convertir la oferta del tílburi a una invitación para
      quedar en *Netherfield para el presente. Elizabeth más afortunadamente
      consentido, y un criado era *dispatched a *Longbourn para familiarizar
      la familia con su estancia y traer atrás un suministro de ropa.




      Capítulo 8

      En cinco en punto las dos señoras se retiraron para vestir, y en medio-pasado
      seis Elizabeth estuvo convocada a cena. A las consultas civiles
      qué entonces vertidos en, y entre qué  tenga el placer de distinguir
      el mucho superior *solicitude de Señor *Bingley es, no pueda hacer una respuesta muy favorable. Jane era de ninguna manera
      mejor. Las hermanas, encima oyendo este, repitió tres o cuatro
      cronometra cuánto  estuvieron apenados, cómo impactándolo era para tener un
      frío malo, y qué excesivamente  desagradaron ser enfermos ellos;
      y entonces pensó no más del asunto: y su indiferencia
      hacia Jane cuando no inmediatamente antes de que les Elizabeth restaurada
      a la diversión de toda su aversión anterior.

      Su hermano, de hecho, era el único uno de la fiesta quien 
      pueda considerar con cualquier *complacency. Su ansia para Jane era
      evidente, y sus atenciones a ella más complaciendo, y 
      impidieron su sensación ella tanto un intruso como crea que
      esté considerada por el otros.  Tenga aviso muy pequeño de cualquier
      pero le. Señorita *Bingley era *engrossed por Señor *Darcy, su hermana
      difícilmente menos tan; y en cuanto a Señor *Hurst, por quien Elizabeth sentó, 
      sea un *indolent hombre, quién vivió sólo para comer, bebida, y juego en
      cartas; quién, cuándo  le encuentre para preferir un plato sencillo a un ragú,
      tuvo nada para decir a ella.

      Cuándo la cena era encima,  regrese directamente a Jane, y Perder
      *Bingley empezó insultar le apenas  sea fuera de la sala. Sus
      maneras estuvieron pronunciadas para ser muy malos de hecho, una mezcla de orgullo
      e impertinencia; no tenga ninguna conversación, ninguna moda, ninguna belleza.
      Señora *Hurst pensó igual, y añadió:

      “ Tiene nada, en corto, para  recomendarle, pero siendo un
      excelente *walker. Nunca olvidaré su aspecto esta mañana
      . Ella realmente mirado casi salvaje.”

      “Ella , de hecho, *Louisa. Difícilmente podría mantener mi *countenance.
      Muy *nonsensical para venir en absoluto! Por qué mosto _ella_ ser *scampering
      sobre el país, porque su hermana tuvo un frío? Su cabello, tan
      *untidy, tan *blowsy!”

      “Sí, y su *petticoat; espero que le viste *petticoat, seis pulgadas
      profundas en barro, soy absolutamente seguro; y el *gown cuál había sido
      dejado abajo para  esconderlo no haciendo su oficina.”

      “Vuestro cuadro puede ser muy exacto, *Louisa,” dijo *Bingley; “pero esto
      era todo  perdido a mí.  Pensé señorita Elizabeth *Bennet mirado
      extraordinariamente bien cuándo  venga a la sala esta mañana. Su
      cochinamente *petticoat bastante huido mi aviso.”

      “__ Lo observaste, Señor *Darcy,  soy seguro,” señorita dicha *Bingley;
      “y  estoy inclinado para  creerte que no desearía ver _vuestra
      hermana_ hace tal una exposición.”

      “Ciertamente no.”

      “Para andar tres millas, o cuatro millas, o cinco millas, o cualquier cosa
       es, por encima de sus tobillos en mugre, y sólo, bastante sólo! Qué
      podría  signifique por él?  Parece a mí para asomar una clase abominable
      de *conceited independencia, un la mayoría de país-indiferencia de ciudad a decoro.”.
      

      “ Asoma un afecto para su hermana que es muy complaciendo,”
      dijo *Bingley.

      “ Soy temeroso, Señor *Darcy,” señorita observada *Bingley en un murmullo
      medio, “que esta aventura ha bastante afectó vuestra admiración
      de sus ojos finos.”

      “En absoluto,”  responda; “ eran *brightened por el ejercicio.”
      La pausa a escasa siguió esta habla, y Señora *Hurst empezó otra vez:

      “ Tengo una consideración excesiva para señorita Jane *Bennet,  es realmente una
      chica muy dulce, e I deseo con todo mi corazón  sea bien
      resolvió. Pero con tal padre y madre, y tales conexiones
      bajas,  soy temeroso no hay ninguna #casualidad de él.”

      “Pienso que he oído  dices que su tío es un abogado  en
      *Meryton.”

      “Sí; y  tienen otro, quién vive a algún lugar cercano *Cheapside.”

      “Aquello es capital,” añadió su hermana, y ellos ambos rieron
      sinceramente.

      “Si  tuvieron tíos bastante para llenar _todo_ *Cheapside,” lloró
      *Bingley, “no les haga uno *jot menos agradable.”

      “Pero  tenga que muy *materially menoscabar su #casualidad de casar hombres
      de cualquier consideración en el mundo,” respondió *Darcy.

      A esta habla *Bingley hecho ninguna respuesta; pero sus hermanas lo dieron
      su *hearty asentimiento, y *indulged su *mirth para algún tiempo a expensas de 
        las relaciones vulgares de su amigo querido.

      Con una renovación de ternura, aun así,  regresaron a su sala
      encima dejando el cenando-*parlour, y sentado con su caja convocó a café.
       Sea todavía muy mal, y Elizabeth no le dejaría
       en absoluto, caja tarde en la tarde, cuándo  tenga el consuelo de ver
      su sueño, y cuándo  parezca a su bastante derecho que
      agradable que  tenga que ir abajo ella. Encima introduciendo el
      dibujo-sala  encuentre la fiesta entera en *loo, y era
      inmediatamente invitado para  unirles; pero sospechándoles para ser
      tocando alto  lo decline, y haciendo su hermana la excusa,
      dijo se divierta para el tiempo corto  se pueda quedar
      abajo, con un libro. Señor *Hurst mirado en su con asombro.

      “  Prefieres leer a cartas?” Dicho él; “aquello es bastante
      singular.”

      “Señorita Eliza *Bennet,” señorita dicha *Bingley, “desprecia cartas.  Es una
      lectora suma , y tiene ningún placer en cualquier cosa más.”

      “ Merezco tampoco tal elogio ni tal *censure,” Elizabeth
      llorada; “no _soy_ un lector sumo, y  tengo placer en
      muchas cosas.”

      “En *nursing vuestra hermana soy seguro tú tiene placer,” dijo
      *Bingley; “y  lo espero será pronto aumentado por verle
      bastante bien.”

      Elizabeth le dio las gracias a de su corazón, y entonces andado hacia la mesa
      donde unos cuantos libros eran *lying. Él inmediatamente ofrecido a *fetch
      le otros—todo que su biblioteca proporcionó.

      “Y  deseo mi colección era más grande para vuestro beneficio y mi crédito
      propio; pero  soy un *idle socio, y aunque  he no muchos, 
      tengo más de yo nunca mirado a.”

      Elizabeth le aseguró que se pueda adaptar perfectamente con aquellos
      en la sala.

      “ Estoy asombrado,” señorita dicha *Bingley, “que mi padre tendría que haber
      dejado tan pequeño una colección de libros. Qué una biblioteca deliciosa
       tienes en *Pemberley, Señor *Darcy!”

      “Él *ought para ser bien,”  responda, “ ha sido la obra  de muchas
      generaciones.”

      “Y entonces  has añadido tanto a él tú, siempre estás
      comprando libros.”

      “ Puedo no *comprehend la negligencia de una biblioteca familiar en tales días
      como estos.”

      “Negligencia! Soy seguro tú desatiende nada aquello puede añadir a las
      bellezas de aquel sitio noble. Charles, cuándo  construyes _vuestra_
      casa,  lo deseo puede ser a medias tan delicioso como *Pemberley.”

      “ Lo deseo poder.”

      “Pero realmente te asesoraría para hacer vuestra compra en aquel
      barrio, y tomar *Pemberley para una clase de modelo.  no
      hay un condado más fino en Inglaterra que *Derbyshire.”

      “Con todo mi corazón;  compraré *Pemberley él si *Darcy lo
      venderá.”

      “ Estoy hablando de posibilidades, Charles.”

      “A mi palabra, Caroline,  lo tendría que pensar más posible de coger
      *Pemberley por compra que por imitación.”

      Elizabeth era tanto cogida con qué pasado, como para  dejarle
      atención muy pequeña para su libro; y pronto poniéndolo completamente
      aparte,  dibuje cercana la carta-mesa, y *stationed ella
      entre Señor *Bingley y su *eldest hermana, para observar el juego.

      “Es señorita *Darcy mucho crecido desde el muelle?” Señorita dicha *Bingley;
      “ ella ser tan alto como  soy?”

      “ Pienso ella .  Es ahora aproximadamente señorita Elizabeth *Bennet 
      cota, o bastante más alto.”

      “Cómo yo mucho tiempo para  verle otra vez! Yo nunca cumplido con cualquiera quién
      encantado me tanto. Tal *countenance, tales maneras! Y tan
      extremadamente cumplido para su edad! Su actuación en el
      *pianoforte es exquisito.”

      “ Está asombrando a mí,” dijo *Bingley, “cómo las señoras jóvenes pueden tener
      paciencia para ser tan muy cumplido como ellos todos son.”

      “Todo las señoras jóvenes cumplieron! Mi Charles querido, qué  
      significas?”

      “Sí, todo de ellos,  pienso. Ellos todos pintan mesas, pantallas de portada,
      y monederos netos. Difícilmente conozco cualquiera quiénes pueden no  todo esto,
      y soy seguro yo nunca oyó una señora joven hablada de por primera vez
      , sin ser informado que  sea muy cumplida.”

      “Vuestra lista del alcance común de *accomplishments,” dijo *Darcy,
      “tiene demasiada verdad. La palabra está aplicada a muchos una mujer quién
      lo merece ningún *otherwise que por *netting un monedero o cubriendo una
      pantalla. Pero  soy muy lejos de estar de acuerdo con tú en vuestra
      valoración de señoras en general. No puedo presumir de saber más de 
      medio-un-docena, en la gama entera de mi *acquaintance, aquello
      es realmente cumplió.”

      “Ni I,  soy seguro,” señorita dicha *Bingley.

      “Entonces,” Elizabeth observada, “ tienes que *comprehend un trato sumo en
      vuestra idea de una mujer cumplida.”

      “Sí, yo  *comprehend un trato sumo en él.”

      “Oh! Ciertamente,” lloró su ayudante fiel, “nadie puede ser
      realmente preciado cumplido quién  no mucho supera qué es
      normalmente cumplido con. Una mujer tiene que conocer a fondo de música,
      canto, dibujo, danza, y las lenguas modernas, para
      merecer la palabra; y además todo esto,  tenga que poseer un
      seguro algo en su aire y manera de andar, el tono de su
      voz, su alocución y expresiones, o la palabra será pero
      medio-mereció.”

      “Todo esto  tenga que poseer,” añadió *Darcy, “y a todo esto todavía tenga que añadir algo más sustancial, en la mejora de su
      mente por lectura extensa.”

      “Soy ya no sorprendido en vuestro sabiendo _sólo_ seis cumplió
      mujeres. Bastante me pregunto ahora en vuestro sabiendo _muy_.”

      “Eres tan severo a vuestro sexo propio como para dudar la posibilidad
      de todo este?”

      “_Nunca vi tal mujer. _Nunca vi tal capacidad, y gusto,
      y aplicación, y elegancia, como  describes unido.”

      Señora *Hurst y Perder *Bingley ambos llorado fuera contra la injusticia
      de su duda implicada, y era ambos protestando que  supieron
      muchas mujeres quién contestó esta descripción, cuándo Señor *Hurst llamado
      les para ordenar, con quejas amargas de su *inattention a qué
      iba de frente. Como toda conversación era así al final
      , Elizabeth pronto después dejó la sala.

      “Elizabeth *Bennet,” señorita dicha *Bingley, cuándo la puerta estuvo cerrada
      en su, “es uno de aquellas señoras jóvenes quiénes buscan para los
      recomendar al otro sexo por *undervaluing su propio; y con muchos
      hombres,  oso dice,  tiene éxito. Pero, en mi opinión,  es un
      *paltry aparato, un arte muy malo.”

      “Indudablemente,” respondió *Darcy, a quien este comentario era principalmente
      dirigido, “ hay un *meanness en _todas_ las artes qué señoras
      a veces *condescend para emplear para *captivation. Cualquier cosa aguanta
      la afinidad a astucia es deleznable.”

      Señorita *Bingley no fue tan enteramente satisfecho con esta respuesta como para
      continuar el tema.

      Elizabeth les unió otra vez sólo para decir que su hermana era
      peor, y que no le pueda dejar. *Bingley Ser de Jones de Señor
      instado enviado para inmediatamente; mientras sus hermanas, convenció que ningún
      consejo de país podría ser de cualquier servicio, recomendado un expresar a ciudad
      para uno del más eminente *physicians. Esto no oiga
       de; pero no sea tan poco dispuesta a *comply con la propuesta de su
      hermano; y  esté resuelto que Señor Jones tendría que ser
      enviado para temprano por la mañana, si señorita *Bennet no fue *decidedly
      mejor. *Bingley Era bastante incómodo; sus hermanas declararon
      que  eran desgraciados. Ellos *solaced su *wretchedness,
      aun así, por dúos después de que cena, mientras  pueda encontrar ningún alivio
      mejor a sus sensaciones que por dar su *housekeeper direcciones
      que cada atención podría ser pagada a la señora enferma y su
      hermana.




      Capítulo 9

      Elizabeth pasó el jefe de la noche en la sala de su hermana, y por
      la mañana tuvo el placer de ser capaz de enviar una respuesta
      tolerable a las consultas qué ella muy temprano recibido de Señor
      *Bingley por un *housemaid, y algunos cronometran después de las dos
      señoras elegantes quién esperó en sus hermanas. A pesar de esta
      enmienda, aun así,  pida para tener una nota envió a *Longbourn,
      deseando su madre para visitar Jane, y formar su juicio
      propio de su situación. La nota era inmediatamente *dispatched,
      y sus contenidos tan deprisa *complied con. Señora *Bennet,
      acompañado por sus dos chicas más jóvenes, logró *Netherfield pronto
      después del almuerzo familiar.

      Tuvo  encuentre Jane en cualquier peligro aparente, Señora *Bennet habría
      sido muy desgraciado; pero siendo satisfecho encima viéndole que su
      enfermedad no alarmaba, no tenga ningún deseo de su recuperando
      inmediatamente, como su restauración a la salud probablemente sacaría
      su de *Netherfield. No escuche, por tanto, a la propuesta de su
      hija de ser casa llevada; tampoco hizo el
      *apothecary, quién llegó sobre el mismo tiempo, pensarlo en absoluto
      aconsejable. Después de sentar un poco rato con Jane, encima Perder
      *Bingley  aspecto e invitación, la madre y tres
      hijas todo atendió su al almuerzo *parlour. *Bingley
      Les cumplió con esperanzas que Señora *Bennet hubo no fundar señorita *Bennet
      peor que  espere.

      “De hecho  tengo, señor,” era su respuesta. “ Es un trato sumo  demasiado
      enfermo de ser movido. Señor Jones dice no tenemos que pensar de emotivos le.
       Tenemos que entrar sin autorización un poco más largos en vuestra bondad.”

      “Sacado!” Llorado *Bingley. “No tenga que ser pensado de. Mi hermana,
       soy seguro, no oirá de su traslado.”

      “ Puedes depender a él, *Madam,” señorita dicha *Bingley, con civilidad
      fría, “aquella señorita *Bennet recibirá cada atención posible
      mientras  queda con nosotros.”

      Señora *Bennet era *profuse en su *acknowledgments.

      “ Soy seguro,”  añada, “si no sea para tales amigos buenos no
      sé qué acaecería de su, para  es muy enferma de hecho,
      y padece un trato vasto, aun así con la paciencia más suma en el
      mundo, el cual es siempre la manera con su, para  tiene, sin
      excepción, el más dulce templa nunca he cumplido con. A menudo digo
      mis otras chicas  son nada  a _ella_.  Tienes una sala dulce
      aquí, Señor *Bingley, y una perspectiva encantadora sobre el paseo de grava.
      No sé un sitio en el país que es igual a *Netherfield.
      No pensarás de *quitting él en una prisa, I
      esperanza, aunque  tienes pero arrendamiento a escaso.”

      “Cualquier cosa   está hecho en una prisa,” respondió él; “y por tanto si
       tendría que resolver dejar *Netherfield, probablemente tendría que ser fuera en
      cinco minutos. Actualmente, aun así, me considero tan bastante
      fijo aquí.”

      “Aquello es exactamente qué  tendría que haber supuesto de ti,” Elizabeth
      dicha.

      “ Empiezas a *comprehend me,  tú?” Llorado él, girando hacia
      su.

      “Oh! Sí— te entiendes perfectamente.”

      “ Deseo  podría tomar esto para un *compliment; pero para ser tan fácilmente
      visto a través de  soy temeroso es lastimoso.”

      “Aquello es tan  pasa. No sigue que un carácter profundo,
      intrincado es más o menos *estimable que tal un como el vuestro.”

      “*Lizzy,” lloró su madre, “recordar donde  eres, y no corre
       encima en la manera salvaje que  estás padecido para hacer en casa.”

      “No supe antes,” continuó *Bingley inmediatamente, “que te
      era un *studier de carácter.  Tenga que ser un estudio de divertir .”

      “Sí, pero los caracteres intrincados son el _más_ divirtiendo.  Han
      al menos que ventaja.”

      “El país,” dijo *Darcy, “puede en general suministro pero unos cuantos
      temas para tal estudio. En un barrio de país  mueves en
      un muy limitado y *unvarying sociedad.”

      “Pero personas ellos altera tanto, que  hay algo nuevo
      de ser observado en ellos para siempre.”

      “Sí, de hecho,” Señora llorada *Bennet, ofendido por su manera de mencionar
      un barrio de país. “ Te aseguras  hay bastante
      tanto de _aquel_ yendo en en el país como en ciudad.”

      Todo el mundo estuvo sorprendido, y *Darcy, después de mirar en su para un momento
      , giró silenciosamente fuera. Señora *Bennet, quién gustó  haya
      obtenido una victoria completa encima le, continuó su triunfo.

      “No puedo ver que Londres tiene cualquier ventaja suma sobre el
      país, para mi parte, excepto las tiendas y sitios públicos. El
      país es un trato vasto  *pleasanter, es no, Señor *Bingley?”

      “Cuándo  soy en el país,”  responda, “nunca deseo dejarlo
      ; y cuándo  soy en ciudad  es bastante igual.  Tienen
      cada cual sus ventajas, y puedo ser igualmente feliz en cualquier.”

      “Sí—aquello es porque  tienes el talante derecho. Pero que
      señor,” mirando en *Darcy, “parecido para pensar el país era nada
       en absoluto.”

      “De hecho, Mamá,  eres Elizabeth equivocada” , dicha , enrojeciendo para
      su madre. “Te Bastante *mistook Señor *Darcy. Sólo signifique que
       no hubo tal variedad de personas para ser cumplidas con en el
      país como en la ciudad, el cual te tiene que reconocer para ser cierto.”

      “Ciertamente, mi querido, nadie dijo  había; pero como a no
      cumpliendo con muchas personas en este barrio,  creo 
      hay pocos barrios más grandes.  Conozco  cenamos con cuatro-y-veinte
      familias.”

      Nada pero la preocupación para Elizabeth podría habilitar *Bingley para mantener
      su *countenance. Su hermana era menos delicado, y dirigió sus
      ojos hacia Señor *Darcy con una sonrisa muy expresiva. Elizabeth,
      por el bien de refrán algo aquello podría girar los pensamientos de su
      madre, ahora le pidió si Charlotte Lucas había sido en *Longbourn
      desde _su_ apartándose.

      “Sí,  llame ayer con su padre. Qué un hombre agradable
      Señor William es, Señor *Bingley, no es él? Tanto el hombre de moda!
      Tan *genteel y fácil!  Ha siempre algo para decir a todo
      el mundo. _Aquello_ es mi idea  de #crianza buena; y aquellas personas
      quiénes se gustan muy importantes, y nunca abrir sus bocas,
      bastante equivocación el asunto.”

      “ Charlotte cena contigo?”

      “No,  vaya casa.  Gusto  esté querida sobre el
      trinchar-pasteles. Para mi parte, Señor *Bingley, _siempre mantengo criados
      que puede hacer su obra propia; _mis_ hijas están traídas arriba muy
      de manera diferente. Pero todo el mundo es para juzgar para ellos, y el
      *Lucases es una clase muy buena de chicas,  te aseguras.  Es una lástima 
      no son guapos! No que __ pienso Charlotte tan _muy_
      sencillo—pero entonces  es nuestra amiga particular .”

      “ Parece una mujer joven muy agradable .”

      “Oh! Querido, sí; pero  tienes que poseer  es muy sencilla. Señora Lucas
      ella a menudo ha dicho tan, y me envidié la belleza de Jane. no me gusta
       para presumir de mi niño propio, pero para ser seguro, Jane—uno  no
      a menudo ve cualquiera mejor mirando.  Es qué todo el mundo dice. No
      confío en mi #parcialidad propia. Cuándo  sea sólo quince,  había
      un hombre en mi hermano *Gardiner es en ciudad tanto enamorado con su
      que mi hermana-en-la ley era seguro él le haría una oferta antes de que
       nos apartamos. Pero, aun así, él  no. Quizás  le piense
      demasiado joven. Aun así,  escriba algunos versos en su, y muy bastante
       eran.”

      “Y tan acabado su afecto,” Elizabeth dicha con impaciencia. “
      Ha Habido muchos un un,  gusto, vencido en la misma manera.  Me pregunto
      quién primero descubrió la eficacia de poesía en conducir fuera
      amor!”

      “ He solido considera poesía como la _comida_ de amor,” dijo
      *Darcy.

      “De un bien, *stout, amor sano  pueda. Todo nutre qué
      es fuerte ya. Pero si lo ser sólo una clase leve, delgada de inclinación,
       estoy convencido que uno soneto bueno  *starve lo
      enteramente fuera.”

      *Darcy Sólo sonrió; y la pausa general qué *ensued Elizabeth
      hecha tiembla *lest su madre se tendría que ser exponer
      otra vez. Ella *longed para hablar, pero podría pensar de nada para decir;
      y después de silencio a escaso Señora *Bennet empezó repetir su gracias a 
      Señor *Bingley para su bondad a Jane, con una disculpa para
      *troubling le también con *Lizzy. Señor *Bingley era *unaffectedly civil
      en su respuesta, y forzó su hermana más joven para ser civil también,
      y decir lo que la ocasión requirió.  Actúe su parte de hecho
      sin mucho *graciousness, pero Señora *Bennet estuvo satisfecho, y pronto
      después ordenó su transporte. A esta señal, el
      más joven de sus hijas la ponen adelante. Las dos chicas habían
      sido susurrando a cada cual otro durante la visita entera, y el
      resultado de él era, que el más joven tendría que gravar Señor *Bingley con haber
      prometido en su primera mayoría al país para dar una
      bola en *Netherfield.

      Lydia era un *stout, chica bien crecida de quince, con una #tez
      fina y bueno-*humoured *countenance; un favorito con su
      madre, cuyo afecto había traído su a público en una edad
      temprana.  Haya alto alcoholes animales, y una clase de natural
      *self-consecuencia, el cual la atención de los agentes, a quien
      le las cenas buenas del tío, y sus maneras fáciles propias recomendadas
      le, había aumentado a garantía.  Sea muy igual, por tanto,
      para dirigir Señor *Bingley en el tema de la bola, y abruptamente
      le acordó de su promesa; añadiendo, que lo sería la cosa
      más vergonzosa en el mundial si no lo mantenga. Su respuesta a este
      ataque repentino era deliciosa a la oreja de su madre:

      “ Soy perfectamente a punto,  te aseguras, para mantener mi compromiso; y cuándo
      vuestra hermana está recuperada, tú , si te complacer, nombre el
      muy día de la bola. Pero no desearías ser bailando cuándo
       es enferma.”

      Lydia se declaró satisfecho. “Oh! Sí— sea mucho mejor
       para esperar caja Jane era bien, y por aquel tiempo Capitán más
      probable Carter sería en *Meryton otra vez. Y cuándo  has dado
      _vuestra_ bola,”  añada, “ insistiré en su dando un
      también.  Diré Coronel *Forster lo será bastante una vergüenza si él
       no.”

      Señora *Bennet y sus hijas entonces *departed, y Elizabeth
      regresó instantáneamente a Jane, dejando su propio y sus relaciones'
      comportamiento a los comentarios de las dos señoras y Señor *Darcy; el
      último de quien, aun así, no podría ser prevalecido encima para unir en
      su *censure de _su_, a pesar de todos Pierden *Bingley  *witticisms
      en _ojos finos_.




      Capítulo 10

      El día pasó mucho tan el dia antes había hecho. Señora *Hurst y Perder
      *Bingley había pasado algunas horas de la mañana con el
      inválido, quién continuó, aun así despacio, a *mend; y en la tarde
      Elizabeth unió su fiesta en el dibujo-sala. El
      *loo-mesa, aun así, no pareció. Señor *Darcy escribía, y Perder
      *Bingley, sentado cercano le, miraba el progreso de su
      letra y repetidamente llamando de su atención por mensajes a su
      hermana. Señor *Hurst y Señor *Bingley era en *piquet, y Señora
      *Hurst observaba su juego.

      Elizabeth tomó arriba algunos *needlework, y era suficientemente divertido en
      atender a qué pasado entre *Darcy y su compañero. El
      perpetuo *commendations de la señora, cualquiera en su letra,
      o en el *evenness de sus líneas, o en la #periodo de su letra,
      con el perfecto *unconcern con qué sus elogios estuvieron recibidos,
      formó un diálogo curioso, y era exactamente en unión con su
      opinión de cada.

      “Señorita qué encantada *Darcy será para recibir tal letra!”

      No haga ninguna respuesta.

      “ Escribes *uncommonly ayuno.”

      “ Eres equivocado.  Escribo bastante despacio.”

      “Cuántas letras  tienes que tener ocasión para escribir en el curso
      de un año! Letras de empresariales, también! Cómo *odious  les tendría que
      pensar!”

      “ Es afortunado, entonces, que  caen a mi parcela en vez del
      vuestro.”

      “Rogar decir vuestra hermana que yo mucho tiempo para  verle.”

      “ He ya le dijo tan una vez, por vuestro deseo.”

      “ Soy temeroso no te gusta vuestro bolígrafo. Dejado me *mend él para ti. Yo
      *mend bolígrafos extraordinariamente bien.”

      “Gracias—Pero yo siempre *mend mi propio.”

      “Cómo puede  ideas para escribir tan incluso?”

       Sea silencioso.

      “Decir vuestra hermana  soy encantado de oír de su mejora en
      el arpa; y rogar dejado su saber que  soy bastante en *raptures con su
      bello poco diseño para una mesa, y lo pienso
      infinitamente superior de Perder *Grantley es.”

      “  me doy dejar a *defer vuestro *raptures caja  escribo
      otra vez? Actualmente  he no sala para hacerles justicia.”

      “Oh!  Es de ninguna consecuencia.  Veré su en enero. Pero 
      siempre escribes tales letras largas encantadoras a ella, Señor *Darcy?”

      “ Son generalmente mucho tiempo; pero si siempre encantador no es
      para mí para determinar.”

      “ Es una regla  conmigo, que una persona quiénes pueden escribir una letra larga
      con facilidad, no puede escribir enfermo.”

      “Aquello  no  para un *compliment a *Darcy, Caroline,” lloró su
      hermano, “porque no _escribe_  con facilidad.  Estudia demasiado
       para palabras de cuatro sílabas.  No te, *Darcy?”

      “Mi moda de escribir es muy diferente del vuestro.”

      “Oh!” Señorita llorada *Bingley, “Charles escribe en la manera más
      inadvertida *imaginable.  Deja fuera de medio sus palabras, y *blots el
      resto.”

      “Mis ideas fluyen tan rápidamente que  he no cronometrar para  expresarles—por
      qué significa mis letras a veces transmiten ninguna idea en absoluto a mis
      corresponsales.”

      “Vuestra humildad, Señor *Bingley,” Elizabeth dicha, “tiene que desarmar
      *reproof.”

      “Nada es más engañoso,” dijo *Darcy, “que el aspecto de humildad.
       Es a menudo sólo *carelessness de opinión, y a veces
      un indirecto presume.”

      “Y cuál del dos   llamas _mi_ poca pieza reciente de modestia?”.
      

      “El indirecto presume; para  eres realmente orgulloso de vuestros defectos en
      escribir, porque  les consideras tan procediendo de una rapidez
      de pensado y *carelessness de ejecución, el cual, si no
      *estimable,  piensas al menos altamente interesando. El poder de hacer
      cualquier cosa con *quickness es siempre *prized mucho por el
      poseedor, y a menudo sin cualquier atención a la imperfección de la
      actuación. Cuándo  dijiste Señora *Bennet esta mañana que si
      tú nunca resuelto a *quitting *Netherfield te tendría que ser entrado
      cinco minutos,  lo significaste para ser una clase de panegírico, de *compliment
      a tú—y aún así qué es allí tan muy *laudable en
      un *precipitance cuáles tienen que dejar negocio muy necesario deshecho,
      y puede ser de ninguna ventaja real a tú o cualquiera más?”

      “*Nay,” lloró *Bingley, “esto es demasiado, para recordar por la noche todas
      las cosas tontas que estuvo dicho por la mañana. Y todavía, a mi
      honor,  creo qué I dicho de yo para ser cierto, y 
      creo él en este momento. Al menos, por tanto, no asumí
      el carácter de *needless *precipitance meramente para asomar fuera antes de las
      señoras.”

      “ Oso decirte lo creyó; pero  soy de ninguna manera convenció que
       serías ido con tal celeridad. Vuestra conducta sería bastante
      tan dependiente encima #casualidad como aquello de cualquier hombre  sé; y si, como 
      montabas vuestro caballo, un amigo era para decir, ‘*Bingley,  tuviste
      la estancia mejor cultiva la semana que viene,' tú  probablemente  él, probablemente no vas—y en otra palabra, se podría quedar un mes.”

      “Sólo has probado por este,” Elizabeth llorada, “aquel Señor
      *Bingley  no  justicia a su talante propio.  Le has
      asomado fuera ahora mucho más que él  él.”

      “Soy extremadamente gratificado,” dijo *Bingley, “por vuestro convirtiendo
      lo que mi amigo dice a un *compliment en el dulzor de mi
      templar. Pero  soy temeroso  estás dándolo un girar cuál aquel
      señor de ninguna manera pretendió; para ciertamente piense
      mejor de mí, si bajo tal circunstancia  era para dar una denegación
      plana, y paseo fuera tan rápidamente como  podría.”

      “ Señor *Darcy entonces considerar el *rashness de vuestras intenciones
      originales como *atoned para por vuestra obstinación en adherir a él?”

      “A mi palabra,  puedo no exactamente explicar el asunto; *Darcy tiene que
      hablar para él.”

      “ Me espero a cuenta para opiniones que te escoger llamar
      mina, pero cuál  he nunca reconoció. Dejando el caso,
      aun así, para estar según vuestra representación,  tienes que
      recordar, señorita *Bennet, que el amigo quién está supuesto para desear
      su regreso a la casa, y el retraso de su plan, ha meramente
      lo deseó, pidió él sin ofrecer una riña a favor de su
      *propriety.”

      “Para ceder fácilmente—fácilmente—a la _persuasión_ de una amiga es ningún
      mérito contigo.”

      “Para ceder sin la condena es no *compliment al
      entendiendo de cualquier.”

      “ Apareces a mí, Señor *Darcy, para dejar nada para la influencia
      de amistad y afecto. Una consideración para el *requester a menudo
      haría uno fácilmente cede a una petición, sin esperando a riñas
      para razonar uno a él. No soy particularmente hablando
      de tal caso como  has supuesto aproximadamente Señor *Bingley.  Podemos también
       espera, quizás, hasta la circunstancia ocurre antes de que 
      hablamos la discreción de su comportamiento *thereupon. Pero en general
      y casos normales entre amigo y amigo, donde uno de ellos
      está deseado por el otro para cambiar una resolución de ningún momento muy
      sumo, tener que  piensas enfermo de aquella persona para *complying con el
      deseo, sin esperar para ser discutido a él?”

      “ él no ser aconsejable, antes de que  procedemos en este tema, para
      arreglar con bastante más precisión el grado de importancia qué
      es a *appertain a esta petición, así como el grado de *intimacy
      *subsisting entre las fiestas?”

      “Por todo significa,” lloró *Bingley; “dejado nos oír todo el *particulars,
      no olvidando su cota comparativa y medida; para que tendrá
       más peso en la riña, señorita *Bennet, que  puedes ser
      consciente de.  Te aseguras, que si *Darcy no fue tal socio alto
      sumo, en comparación con yo, no le tendría que pagar a medias tanta
       deferencia.  Declaro no sé un objeto más terrible que
      *Darcy, en ocasiones particulares, y en particular sitios; en su
      casa propia especialmente, y de una tarde de domingo, cuándo  tiene
      nada para hacer.”

      Señor *Darcy sonrió; pero Elizabeth pensó que pueda percibir que
       sea bastante ofendido, y por tanto comprobó su risa. Señorita
      *Bingley calurosamente se molestó la indignidad  haya recibido, en un
      *expostulation con su hermano para hablar tal barbaridad.

      “ Veo vuestro diseño, *Bingley,” dijo su amigo. “ Desagradas una
      riña, y quiere silencio esto.”

      “Quizás  hago. Las riñas son demasiado como disputas. Si te y Perder
      *Bennet  *defer vuestro cultiva  soy fuera de la sala,  seré
       muy agradecido; y entonces  puedes decir cualquier cosa te gusta de mí.”

      “Qué  pides,” Elizabeth dicha, “es ningún sacrificio en mi lado; y Señor
      *Darcy hubo mucho mejor acabar su letra.”

      Señor *Darcy tomó su consejo, y acabó su letra.

      Cuándo aquel negocio era encima,  aplique para Perder *Bingley y Elizabeth
      para una indulgencia de alguna música. Señorita *Bingley movido
      con alguna alacridad al *pianoforte; y, después de una petición educada
      que Elizabeth dirigiría la manera qué el otro tan cortésmente y más
      sinceramente *negatived, se siente.

      Señora *Hurst cantó con su hermana, y mientras eran así
      empleados, Elizabeth no podría ayudar observando, como  gire encima
      alguna música-libros que pone en el instrumento, qué frecuentemente Señor
      *Darcy  los ojos estuvieron fijados en su. Difícilmente sepa cómo para suponer
      que  pueda ser un objeto  de admiración a tan sumo un hombre; y todavía
      que  tenga que mirar en su porque  le desagrade, era aún más
       extraño. Sólo pueda imaginar, aun así, en dura que 
      dibuje su aviso porque  había algo más incorrecto y *reprehensible,
      según sus ideas de derechos, que en cualquier otro
      presente de persona. La suposición  no dolor su. Le gustó
      demasiado poco para preocuparse para su *approbation.

      Después de tocar algunas canciones italianas, señorita *Bingley variado el encanto
      por un animado *Scotch aire; y pronto después Señor *Darcy, dibujando
      Elizabeth cercana, dicho a ella:

      “ No  sientes una inclinación suma , señorita *Bennet, para coger tal
      una oportunidad de bailar un devanar?”

       Sonría, pero hizo ninguna respuesta.  Repita la cuestión, con alguna
      sorpresa en su silencio.

      “Oh!” Dicho ella, “ te oíste antes, pero  podría no inmediatamente
      determinar qué para decir en respuesta.  Me quise,  sé, para decir
      ‘Sí,' aquel te podría tener el placer de despreciar mi gusto;
      pero yo siempre delicia en derrocar aquella clase de esquemas, y engañando
      una persona de su *premeditated desacato.  Tengo,
      por tanto, hecho arriba de mi mente para decirte, que no quiero bailar
       un devanar en absoluto—y ahora despreciarme si  osas.”

      “De hecho no oso.”

      Elizabeth, habiendo bastante esperado a afrenta le, estuvo asombrado en
      su *gallantry; pero  había una mezcla de dulzor y *archness
      en su manera qué hecho lo difícil para su a afrenta cualquiera;
      y *Darcy nunca había sido tan encantado por cualquier mujer como  sea por
      su. Él realmente creído, aquello fue no para la inferioridad de sus
      conexiones,  tenga que ser en algún peligro.

      Señorita *Bingley sierra, o sospechó bastante para ser celoso; y su
      ansia suma para la recuperación de su amiga querida Jane recibió
      alguna asistencia de su deseo de coger librado de Elizabeth.

      Ella a menudo probado para provocar *Darcy a desagradar su huésped, por
      hablar de su matrimonio supuesto, y planeando su felicidad en
      tal una alianza.

      “ Espero,” dijo ella, como  andaban juntos en el
      *shrubbery al día siguiente, “ darás vuestra suegra unas cuantas
      pistas, cuándo este caso deseable tiene lugar, como a la ventaja
      de aguantar su lengua; y si  puedes compás él, cura las
      chicas más jóvenes de correr después de agentes. Y, si  puedo mencionar tan
      delicado un tema, esfuerzo para comprobar que poco algo,
      limítrofe encima presunción e impertinencia, el cual vuestra señora
      posee.”

      “Te tienes cualquier cosa más para proponer para mi doméstico *felicity?”

      “Oh! Sí. Deja los retratos de vuestro tío y tía *Phillips ser
      colocado en la galería en *Pemberley. Puesto les luego a vuestro
      sumo-tío el juez.  Son en la misma profesión,  sabes,
      sólo en líneas diferentes. En cuanto al cuadro de vuestra Elizabeth, no lo tienes que tener tomado, para qué pintor podría hacer justicia a aquellos
      ojos bellos?”

      “No sea fácil, de hecho, para coger su expresión, pero
      su color y forma, y las pestañas, tan extraordinariamente bien,
      podría ser copiado.”

      En aquel momento  estuvieron cumplidos de otro paseo por Señora *Hurst y Elizabeth
      ella.

      “No supe que  pretendiste andar,” señorita dicha *Bingley, en
      alguna confusión, *lest  habían sido *overheard.

      “ Nos utilicé abominablemente Señora enferma” , contestada *Hurst, “corriendo fuera
      sin decirnos que  salías.”

      Entonces tomando el *disengaged brazo de Señor *Darcy,  deje Elizabeth
      para andar por ella. La ruta sólo admitió tres. Señor *Darcy sentía
      su *rudeness, e inmediatamente dijo:

      “Este paseo no es bastante ancho para nuestra fiesta.  Tuvimos mejores ir
      a la avenida.”

      Pero Elizabeth, quién hubo no el menos inclinación para quedar con ellos,
      *laughingly contestó:

      “No, no; estancia donde  eres.  Eres *charmingly agrupado, y parecer
      a *uncommon ventaja. El pintoresco sería estropeado por
      admitir un cuarto. Bueno-adiós.”

      Entonces corra *gaily fuera, *rejoicing como ella *rambled aproximadamente, en la esperanza
      de ser en en casa otra vez en un día o dos. Jane era ya tanto
       recuperado como para pretender dejando su sala para un par de horas
      que tarde.




      Capítulo 11

      Cuándo las señoras sacaron después de que cena, Elizabeth corrió hasta su
      hermana, y viéndole bien *guarded de frío, atendió su al
      dibujo-sala, donde  esté dada la bienvenida a por sus dos amigos con muchas
      profesiones de placer; y Elizabeth nunca había visto les
      tan agradable como  eran durante la hora qué pasado antes de los
      señores parecieron. Sus poderes de conversación eran
      considerables.  Podrían describir una diversión con exactitud,
      narrar una anécdota con humor, y risa en su *acquaintance
      con alcohol.

      Pero cuándo los señores introdujeron, Jane era ya no el primer
      objeto; señorita *Bingley  los ojos eran instantáneamente girados hacia *Darcy,
      y  tenga algo para decir a él antes de que  haya adelantado muchos
      pasos. se dirija para Perder *Bennet, con una felicitación
      educada; Señor *Hurst también le hizo un lazo leve, y dijo 
      sea “muy feliz;” pero *diffuseness y el calor quedado para
      *Bingley  *salutation.  Sea lleno de alegría y atención. El primer
      medio-la hora estuvo pasada en *piling arriba del fuego, *lest  tenga que adolecer
       el cambio de sala; y  saque en su deseo al
      otro lado de la chimenea, que  pueda ser más allá de la
      puerta. Él entonces sentado por su, y habló difícilmente a cualquiera
      más. Elizabeth, en obra en la esquina opuesta, lo vio todo con delicia
      suma.

      Cuándo el té era encima, Señor *Hurst acordado su hermana-en-ley de la
      carta-mesa—pero en vano.  Haya obtenido inteligencia privada
      que Señor *Darcy no deseó para cartas; y Señor *Hurst pronto encontrado
      incluso su abierto *petition rehusó.  Le asegure que nadie
      pretendió tocar, y el silencio de la fiesta entera en el
      @subject parecido para  justificarle. Señor *Hurst hubo por tanto nada para
      hacer, pero para lo extender encima uno de los sofás e ir para dormir.
      *Darcy Tomó arriba de un libro; señorita *Bingley hizo igual; y Señora *Hurst,
      principalmente ocupado en tocar con sus brazaletes y redes,
      unió de vez en cuando en la conversación de su hermano con Perder
      *Bennet.

      Señorita *Bingley  la atención era bastante tanto comprometido en mirar
      Señor *Darcy  progreso a través de _su_ libro, como en leer su propio;
      y  sea perpetuamente tampoco haciendo alguna consulta, o mirando en
      su página. No le pueda ganar, aun así, a cualquier conversación; meramente conteste su cuestión, y leído encima. Extensamente, bastante
      agotado por el intento de ser divertido con su libro propio, el cual
      sólo haya escogido porque  sea el segundo volumen  de su, 
      dé un bostezo sumo y dicho, “Cómo agradable  es para pasar una
      tarde de este modo!  Declaro después de todo no hay ninguna diversión
      gusta leer! Cuánto más pronto una ruedas de cualquier cosa que de un
      libro! Cuándo  tengo una casa de mi propio,  seré desgraciado si 
      he no una biblioteca excelente.”

      Nadie hizo cualquier respuesta. Ella entonces bostezado otra vez, echó aparte su
      libro, y lanzar sus ojos alrededor de la sala en búsqueda para alguna
      distracción; cuándo oyendo su hermano que menciona una bola para Perder
      *Bennet,  gire de repente hacia él y dijo:

      “Por el adiós, Charles, eres realmente serio en *meditating un
      baile en *Netherfield?  Te asesoraría, antes de que  determinas encima
      lo, para consultar los deseos de la fiesta presente;  soy mucho
      equivocado si  no hay algunos entre nosotros a quien una bola sería
      bastante un castigo que un placer.”

      “Si  significas *Darcy,” lloró su hermano, “ se pueda acostar, si 
      escoge, antes de que  empieza—pero en cuanto a la bola,  es bastante una
      cosa resuelta; y apenas *Nicholls ha hecho sopa blanca
      bastante,  enviaré alrededor de mis cartas.”

      “Me tendrían que gustar las bolas infinitamente mejores,”  responda, “si 
      estuvieron llevados encima en una manera diferente; pero  hay algo
      *insufferably tedioso en el proceso habitual de tal reunión. Seguramente sea mucho más racional si conversación en vez de bailar
      estuvo hecho el orden del día.”

      “Mucho más racional, mi Caroline querida,  oso dice, pero no
      sea cercano tanto como una bola.”

      Señorita *Bingley hecho ninguna respuesta, y pronto después  se levante y andado
      sobre la sala. Su cifra era elegante, y  ande
      bien; pero *Darcy, en quien lo era todo apuntó, era todavía *inflexibly
      estudioso. En el *desperation de sus sensaciones,  resuelva encima un
      esfuerzo más, y, girando a Elizabeth, dijo:

      “Señorita Eliza *Bennet, dejado me persuadirte para seguir mi ejemplo, y tomar
      un turno sobre la sala.  Te aseguras  es muy *refreshing
      después de sentar tan mucho tiempo en una actitud.”

      Elizabeth estuvo sorprendida, pero lo apalabró inmediatamente. Señorita
      *Bingley tenido éxito ningún menos en el objeto real de su civilidad; Señor
      *Darcy mirado arriba.  Sea tanto despierto a la novedad de atención
      en aquel barrio como Elizabeth ella podría ser, y *unconsciously
      cerrado su libro. Sea directamente invitado para unir su fiesta, pero
       lo decline, observando que  pueda imaginar pero dos motivos
      para su escogiendo andar arriba y abajo la sala junta, con cualquier
      del cual motivos su uniéndoles interferiría. “Qué
      podría  signifique?  Agonice para saber qué podría ser su
      significado ?”—Y Elizabeth pedida si en absoluto le pueda
      entender?

      “En absoluto,” era su respuesta; “pero depender a él,  significa para ser
      severo encima nos, y nuestra manera más segura de decepcionante le será para
      pedir nada aproximadamente lo.”

      Señorita *Bingley, aun así, era incapaz de Señor decepcionante *Darcy
      en cualquier cosa, y *persevered por tanto en requerir una explicación
      de sus dos motivos.

      “ He no la objeción más pequeña a explicarles,” dijo él,
      apenas  le deje para hablar. “Tampoco escoges este
      método de pasar la tarde porque  eres en cada otro es
      confianza, y tener asuntos secretos para hablar, o porque 
      eres consciente que vuestras cifras parecen a la ventaja más suma
      en andar; si el primero,  sería completamente en vuestra manera, y si
      el segundo,  te puedo admirar mucho mejor como  siento por el
      fuego.”

      “Oh! Impresionante!” Señorita llorada *Bingley. “Nunca oí cualquier cosa tan
      abominable. Cómo   le castigamos para tal habla?”

      “Nada tan fácil, si  tienes pero la inclinación,” Elizabeth
      dicha. “ Podemos toda plaga y castigar uno otro. *Tease
      le—Risa en él. Íntimo como  eres,  tienes que saber cómo  es para
      ser hecho.”

      “Pero a mi honor, yo  _no_.  Te aseguro que mi *intimacy
      ha no todavía me enseñé _aquello_. *Tease *calmness De manera y presencia
      de mente! No, no;  siento él  nos puede desafiar allí. Y como a risa,
      no #prpers expondremos, si te complacer, por
      intentar para reír sin un tema. Señor *Darcy poder *hug
      él.”

      “Señor *Darcy no es para ser reído en!” Elizabeth llorada. “Aquello es un
      *uncommon ventaja, y *uncommon  lo espero continuará, para él
      sería una pérdida suma  a _mí_ para tener muchos tal *acquaintances. Mucho quiero una risa.”

      “Señorita *Bingley,” dijo él, “me ha dado más crédito que puede ser.
      El más sensato y el mejor de hombres—*nay, el más sensatos y más de sus
      acciones—pueden ser *rendered ridículos por una persona de quién primer objeto
      en vida es un chiste.”

      “Ciertamente,” Elizabeth respondida—“allí es tales personas, pero  espero
      no soy uno de _ellos_.  Espero nunca ridiculizo qué es sensato y bueno.
      Locuras y barbaridad, caprichos e incongruencias, _me_
      desvía,  poseo, e I risa en ellos siempre que I lata. Pero estos,
       supongo, es precisamente qué  eres sin.”

      “Quizás aquello no es posible para cualquiera. Pero  ha sido el
      estudio  de mi vida para evitar aquellas debilidades qué a menudo exponer un
      fuerte entendiendo para ridiculizar.”

      “Como vanidad y orgullo.”

      “Sí, la vanidad es una debilidad  de hecho. Pero orgullo—donde  hay una
      superioridad real de mente, el orgullo será siempre bajo control
      bueno.”

      Elizabeth dio la espalda para esconder una sonrisa.

      “Vuestro examen de Señor *Darcy es encima, I *presume,” señorita dicha
      *Bingley; “y rogar qué es el resultado ?”

      “Soy perfectamente convencido por él que Señor *Darcy tiene ningún defecto. se lo posea sin disfraz.”

      “No,” dijo *Darcy, “ he hecho ningún tal *pretension.  Tengo faltas
      bastante, pero no son, I esperanza, de comprensivo. Mi templar 
      oso no *vouch para.  Es,  creo, demasiado poco
      cediendo—ciertamente demasiado poco para la comodidad del mundo. No puedo olvidar las locuras y vicios de otros tan pronto como yo *ought,
      ni su *offenses en contra yo. Mis sensaciones no son *puffed
      aproximadamente con cada intento de moverles. Mi templa quizás se apellidaría
       resentido. Mi opinión buena una vez perdida, está perdido para siempre.”

      “_Aquello_ es un fallando de hecho!” Elizabeth llorada. “*Implacable
      El resentimiento _es una sombra_  en un carácter. Pero  has escogido vuestra
      falta bien. Realmente no puedo _reír_ en él.  Eres seguro de mí.”

      “ hay,  creo, en cada talante una tendencia a algunos
      mal particular—un defecto natural, el cual ni siquiera la educación
      mejor puede vencer.”

      “Y _vuestro_ defecto es para odiar todo el mundo.”

      “Y el vuestro,”  responda con una sonrisa, “es *willfully para
       entenderles mal.”

      “Nos deja tener una poca música,” señorita llorada *Bingley, cansado de una
      conversación en qué no tenga ninguna acción. “*Louisa, no importarás
       mi Señor de despertar *Hurst?”

      Su hermana hubo no la objeción más pequeña, y el *pianoforte estuvo
      abierto; y *Darcy, después de que unos cuantos momentos' *recollection, no sintió
       para él.  Empiece para sentir el peligro de pagar Elizabeth demasiada
       atención.




      Capítulo 12

      En consecuencia de un acuerdo entre las hermanas, Elizabeth
      escribió la mañana próxima a su madre, para suplicar que el transporte
      podría ser enviado para ellos en el curso del día. Pero Señora *Bennet,
      quién había calculado en sus hijas que quedan en *Netherfield hasta
      el martes siguiente, el cual  exactamente la semana de llegada Jane,
      no se podría traer para  recibirles con placer antes de que. Su
      respuesta, por tanto, no fue *propitious, al menos no a los
      deseos de Elizabeth, para  sea impaciente de coger casa. Señora
      *Bennet enviado les palabra que  podrían no posiblemente tener el
      transporte antes de que martes; y en su posdata  esté añadido, que
      si Señor *Bingley y su hermana les pulsó para quedarse más largo, 
      les pueda ahorrar muy bien. En contra quedándose más largo, aun así,
      Elizabeth era positivamente resuelta—ni  mucho lo espere
      sería pedido; y temeroso, al contrario, como siendo considerado
      como *intruding ellos innecesariamente mucho tiempo,  inste Jane para tomar prestado
      Señor *Bingley  transporte inmediatamente, y extensamente  esté resuelto
      que su diseño original de dejar *Netherfield que la mañana
      tendría que ser mencionada, y la petición hizo.

      La comunicación entusiasmó muchas profesiones de preocupación; y bastante
      estuvo dicho de desearles para quedarse al menos hasta el día siguiente
      para obrar encima Jane; y hasta el *morrow su yendo era *deferred.
      Señorita *Bingley era entonces triste que  haya propuesto el retraso, para
      sus celos y aversión de una hermana mucho superó su
      afecto para el otro.

      El maestro de la casa oída con real *sorrow que  eran para
      ir tan pronto, y repetidamente probado para persuadir señorita *Bennet que no sea seguro para su—que no sea bastante recuperó; pero
      Jane era firme donde se sienta para ser derecho.

      A Señor *Darcy lo era inteligencia bienvenida—Elizabeth había sido en
      *Netherfield mucho tiempo bastante.  Le atraiga más de le gustó—y Perder
      *Bingley era *uncivil a _ella_, y más *teasing que habitual a él.
      Él sabiamente resuelto para ser particularmente prudente que ningún
      signo de la admiración ahora _le_ tendría que huir, nada aquello podría
      elevar su con la esperanza de influir su *felicity; sensato
      que si tal una idea había sido sugerida, su comportamiento durante el
      último día tiene que tener peso material en confirmar o aplastándolo.
      Firme a su propósito, difícilmente hable diez palabras a su a través de la
      totalidad de sábado, y aunque  eran en uno cronometra dejado por
      ellos para medio-un-hora,  adhiera más concienzudamente a su
      libro, y  ni siquiera cariz en su.

      El domingo, después de que servicio de mañana, la separación, tan agradable a casi
      todo, tuvo lugar. Señorita *Bingley  la civilidad a Elizabeth
      aumentó en último muy rápidamente, así como su afecto para
      Jane; y cuándo  separaron, después de asegurar el último del
      placer siempre le dé para  verle tampoco en *Longbourn
      o *Netherfield, y abrazándole más con ternura, incluso sacuda
      manos con el anteriores. Elizabeth tomó dejar de la fiesta entera en
      el más animado de alcoholes.

      No fueron dados la bienvenida a en casa muy cordialmente por su madre. Señora
      *Bennet preguntado en su venidero, y les pensó muy incorrecto de dar
      tanto problema, y era Jane segura habría cogido fría
      otra vez. Pero su padre, aun así muy *laconic en sus expresiones
      de placer, era realmente feliz de verles;  haya sentido su
      importancia en el círculo familiar. La conversación de tarde, cuándo
       eran todos  reunió, había perdido mucho de su animación, y casi
      todo su sentido por la ausencia de Jane y Elizabeth.

       Encontraron Mary, tan habitual, profundo en el estudio de minucioso-bajos y #carácter
      humana; y tuvo algunos extractos para admirar, y algunos observaciones
      nuevas de moralidad raída para escuchar a. Catherine y Lydia
      tuvieron información para ellos de una clase diferente. Mucho había sido
      hecho y mucho había sido dicho en el regimiento desde el miércoles de preceder;
      muchos de los agentes habían cenado últimamente con su
      tío, un privado había sido *flogged, y de hecho haya sido
      Coronel dado a entender que *Forster iba a ser casado.




      Capítulo 13

      “ Espero, mi Señor” querido, dicho *Bennet a su mujer, como  eran en
      almuerzo la mañana próxima, “que te ha ordenado una cena buena
      a-día, porque  tengo razón para esperar una adición a nuestra fiesta
      familiar.”

      “Quién   significas, mi querido?  Sé de nadie aquello está viniendo,  soy
      seguro, a no ser que Charlotte Lucas tendría que pasar para llamar en—y espero que
      _mis_ cenas son bien bastante para su. No creo a menudo
      ve tal en casa.”

      “La persona de quien  hablo es un señor, y un desconocido.”

      Señora *Bennet  ojos *sparkled. “Un señor y un desconocido!  Es Señor
       *Bingley,  soy seguro! Bien, soy seguro yo será extremadamente feliz
      de ver Señor *Bingley. Pero—Señor bueno! Qué desafortunado!  no hay un poco
       de peces para ser cogidos a-día. Lydia, mi amor, red el timbre—
      tengo que hablar a Cerro este momento.”

      “No _es_ Señor *Bingley,” dijo su marido; “ es una persona  quien
      nunca vi en el curso entero de mi vida.”

      Esto *roused un asombro general; y  tenga el placer de ser
      con entusiasmo cuestionado por su mujer y sus cinco hijas inmediatamente
      .

      Después de lo divertir algún tiempo con su curiosidad, así
      explique:

      “Sobre hace un mes  recibí esta letra; y sobre hace una
      quincena  lo contesté, para  lo pensé un caso de alguna delicadeza, y requiriendo
      atención temprana.  Es de mi primo, Señor Collins,
      quién, cuándo  soy muerto, te puede girar todo fuera de esta casa apenas
        complace.”

      “Oh! Mi querido,” lloró su mujer, “no puedo aguantar para oír aquello
      mencionó. Ruega no habla de aquel *odious hombre. Pienso que es
      la cosa más dura en el mundo, que vuestra propiedad tendría que ser
      *entailed fuera de vuestros niños propios; y  soy seguro, si  había
      sido te,  tendría que haber probado mucho tiempo hace para hacer algo u otro
      aproximadamente lo.”

      Jane y Elizabeth intentaron explicar a su la #carácter de un
      *entail. A menudo habían intentado para  hacerlo antes, pero  sea un
      tema  en qué Señora *Bennet era allende el lograr de razón, y 
      continúe a raíl amargamente contra la crueldad de resolver una
      propiedad fuera de una familia de cinco hijas, a favor de un hombre
      quien nadie se preocupó cualquier cosa aproximadamente.

      “Ciertamente es un la mayoría de *iniquitous asunto,” Señor dicho *Bennet, “y nada
      puede aclarar Señor Collins del *guilt de heredar
      *Longbourn. Pero si  escucharás a su letra, quizás puedes
      ser un poco suavizado por su manera de lo expresar.”

      “No, que soy seguro yo  no; y pienso que es muy
      *impertinent de él para escribir a ti en absoluto, y muy *hypocritical.
       Odio tales amigos falsos. Por qué podría no continúe *quarreling
      contigo, como su padre hizo antes de que le?”

      “Por qué, de hecho;  parece para tener tenido algunos escrúpulos filiales en
      aquella jefa, como  oirás.”

      “*Hunsford, cercano *Westerham, Kent, 15_*th octubre_.

      “Señor querido,—
      “El desacuerdo *subsisting entre tú y mi padre
      tarde honrado siempre me di mucho *uneasiness, y desde entonces  he
      tenido la desgracia para perderle, frecuentemente he deseado para curarse
      la ruptura; pero para algún tiempo  estuve mantenido atrás por mis dudas propias,
      temiendo *lest lo podría parecer irrespetuoso a su memoria para mí para
      ser en plazos buenos con cualquiera con quien lo hubo siempre le complació
      para ser en desacuerdo.—‘Allí, Señora *Bennet.'—Mi mente, aun así, es ahora
      hecho arriba en el tema, para haber recibido ordenación en *Easter,
       he sido tan afortunado como para ser distinguido por el patronaje
      de la Señora Honorable Derecha Catherine *de *Bourgh, *widow de Señor
      Lewis *de *Bourgh, cuyo *bounty y *beneficence me ha preferido al
      valioso *rectory de esta parroquia, donde lo será mi *earnest
      esfuerzo a *demean yo con respeto agradecido hacia su
      *ladyship, y ser nunca a punto para actuar aquellos ritos y ceremonias
      qué es *instituted por la Iglesia de Inglaterra. Como clérigo,
      además,  lo siento mi deber de promover y establecer la bendición
      de paz en todas las  familias dentro del lograr de mi influencia; y en
      estas tierras me halago que mis oberturas presentes son
      altamente *commendable, y que la circunstancia de mi ser luego en
      el *entail de *Longbourn la propiedad será amablemente pasada por alto en vuestro
      lado, y no dirigirte para rehusar la oliva ofrecida-rama. No puedo ser *otherwise que concernido en ser el medio de herir
      vuestras hijas amables, y suplicar dejar para disculparse para él, así como
        para asegurar tú de mi *readiness para  hacerles cada posible
      enmienda—pero de este de ahora en adelante. Si  tendrías que tener ninguna objeción para
      recibirme a vuestra casa, me propongo la satisfacción de esperar
      encima te y vuestra familia, lunes, noviembre 18.º, por cuatro
      en punto, y probablemente entrará sin autorización en vuestra hospitalidad hasta el
      sábado *se'*ennight seguidor, el cual  puedo hacer sin cualquier
      inconveniencia, como Señora Catherine dista mucho de objetar a mi
      ausencia ocasional en un domingo, proporcionado que algunos otro
      clérigo está comprometido para hacer el deber del día.— Quedo, señor
      querido, con respetuoso *compliments a vuestra señora e hijas, vuestro
      bien-*wisher y amigo,

      “WILLIAM COLLINS”

      “En cuatro en punto, por tanto,  podemos esperar este señor
      que hace paz,” Señor dicho *Bennet, como  pliegue arriba de la letra. “
      Parece para ser un la mayoría de concienzudo y hombre joven educado, a mi
      palabra, y  dudo no probará un valioso *acquaintance,
      especialmente si Señora Catherine tendría que ser tan indulgente como para  dejarle
      venido a nosotros otra vez.”

      “ Hay algún sentido en qué  dice sobre las chicas, aun así,
      y si  está colocado para  hacerles cualquiera enmienda, no seré la persona
      para desalentarle.”

      “Aunque  es Jane difícil” , dicha , “para adivinar en qué manera  pueda
      significar para  hacernos el *atonement  piensa nuestro previsto, el deseo es
      ciertamente a su crédito.”

      Elizabeth era principalmente atacada por su deferencia extraordinaria para
      Señora Catherine, y su intención amable de *christening, casando,
      y enterrando su *parishioners siempre que  esté requerido.

      “ Tenga que ser una rareza ,  pienso,” dijo ella. “No le puedo hacer
      fuera.— Hay algo muy *pompous en su moda.—Y qué puede
       signifique por disculparse para ser luego en el *entail?—No podemos
      suponer  lo ayude si  pueda.—Podría  sea un hombre sensato ,
      señor?”

      “No, mi querido,  pienso no.  Tengo esperanzas sumas de encontrarle
      bastante el revés.  Hay una mezcla de *servility y *self-importancia
      en su letra, el cual promete bien.  Soy
      impaciente de verle.”

      “En punto de composición,” Mary dicha, “la letra no parece
      defectuosa. La idea de la oliva-la rama quizás no es completamente
      nuevo, aún así pienso que es bien expresó.”

      A Catherine y Lydia, tampoco la letra ni su escritor eran en
      cualquier grado que interesa.  Sea luego a imposible que su
      primo tendría que entrar una capa escarlata, y sea ahora algunas semanas
      desde entonces  habían recibido placer de la sociedad de un hombre en cualquier
      otro color. En cuanto a su madre, la letra de Señor Collins había hecho
      fuera mucho de su enfermo-voluntad, y  prepare para  verle con un
      grado de compostura qué asombrado su marido e hijas.

      Señor Collins era puntual a su tiempo, y estuvo recibido con sumo
      *politeness por la familia entera. Señor *Bennet de hecho dicho poco;
      pero las señoras estuvieron a punto bastante para hablar, y Señor Collins parecía
      tampoco en necesidad de ánimo, ni inclinado para ser silencioso
      él.  Sea un alto, hombre joven que mira pesado de cinco-y-veinte.
      Su aire era grave y *stately, y sus maneras
      eran muy formales. No haya sido mucho tiempo sentado antes de que él
      *complimented Señora *Bennet encima teniendo tan bien una familia de hijas;
      dicho  haya oído mucho de su belleza, pero que en esta fama
      de caso había caído corta de la verdad; y añadido, que no dude
       su viéndoles todo en el tiempo previsto colocado de en matrimonio.
      Este *gallantry no fue mucho al gusto de algunos de su *hearers;
      pero Señora *Bennet, quién *quarreled sin *compliments, contestado más
      fácilmente.

      “ Eres muy amable,  soy seguro; e I deseo con todo mi corazón 
      pueda probar tan, para más  serán indigente  bastante. Las cosas están
      resueltas tan *oddly.”

      “ Aludes, quizás, al *entail de esta propiedad.”

      “Ah! Señor, yo  de hecho.  Es un asunto grave  a mis chicas pobres,
       tienes que confesar. No que  significo para encontrar falta con _ti_, para
      tales cosas  sé es toda #casualidad en este mundo.  hay no
      saber cómo las propiedades irán cuándo una vez  vienen para ser *entailed.”

      “ Soy muy sensato, *madam, del trance a mis primos justos,
      y podría decir mucho en el tema, pero que  soy cauteloso de parecer
      adelante y precipitar. Pero  puedo asegurar las señoras
      jóvenes que  vengo preparado para  admirarles. Actualmente no diré
       más; pero, quizás, cuándo  somos mejores familiarizó—”

       Esté interrumpido por un convoca a cena; y las chicas sonrieron
      en cada otro. No fueron los objetos únicos de la admiración de Señor
      Collins. La sala, el cenando-sala, y todo su mobiliario,
      estuvo examinado y alabó; y su *commendation de todo
      habría tocado Señora *Bennet  corazón, pero para la suposición de mortificar
      de su viéndolo todo como su hacienda futura propia. La cena
      también en su turno era altamente admiró; y  suplique para saber
      al cual de sus primos justos el *excellency de su cocina 
      debía. Pero  esté puesto allí mismo por Señora *Bennet, quién le aseguró
      con algunos *asperity que  eran muy bien capaces de mantener un cocinero
      bueno, y que sus hijas tuvieron nada para hacer en la cocina. 
      Suplique perdón para haberle desagradado. En un tono suavizado se declare en absoluto ofendió; pero  continúe disculparse para sobre un barrio de una hora.




      Capítulo 14

      Durante cena, Señor *Bennet difícilmente habló en absoluto; pero cuándo los
      criados estuvieron retirados, piense que cronometre para tener alguna
      conversación con su huésped, y por tanto empezó un tema en
      qué  le espere para brillar, por observar que  parezca muy
      afortunado en su *patroness. Señora Catherine *de *Bourgh  atención
      a sus deseos, y consideración para su consuelo, parecido muy
      notable. Señor *Bennet no podría haber escogido mejor. Señor Collins
      era *eloquent en su elogio. El tema le elevó a más de solemnidad
      habitual de manera, y con un la mayoría de aspecto importante 
      proteste que “ haya nunca en su vida presenció tal comportamiento
      en una persona de fila—tal afabilidad y *condescension, como se
      tenga experimentado de Señora Catherine.  Haya sido *graciously
      complacido para aprobar de ambos de los discursos qué  haya ya
      tuvo el honor de predicar antes de su.  Haya también le pidió
      dos veces para cenar en *Rosings, y había enviado para él sólo el sábado
      antes, para hacer arriba de su grupo de *quadrille en la tarde. Señora
      Catherine estuvo calculada orgullosa por muchas personas  sepa, pero _nunca
      haya visto cualquier cosa pero afabilidad en su. Siempre haya hablado
      a él tan ella  a cualquier otro señor;  haga no la objeción
      más pequeña a su uniendo en la sociedad del
      barrio ni a su dejando el parroquial ocasionalmente para una
      semana o dos, para visitar sus relaciones.  Haya incluso *condescended para
       asesorarle para casar apenas  pueda, proporcionó  escoja con discreción;
      y hubo una vez le pagó una visita en su humilde
      *parsonage, donde perfectamente haya aprobado todas las alteraciones
       haya sido haciendo, y hubo incluso *vouchsafed para sugerir algunos
      ella—algunas baldas en el armario arriba de escalera.”

      “Aquello es todo  muy apropiado y civil,  soy seguro,” Señora dicha *Bennet,
      “y  oso dice  es una mujer muy agradable .  Es una lástima  que
      las señoras sumas en general no son más gustarle.   Viva cercana
      te, señor?”

      “El jardín en qué estands mi morada humilde está separada sólo por
      un camino de *Rosings Parque, su *ladyship  residencia.”

      “Pienso que dijiste  sea un *widow, señor? Tiene ella cualquiera familiar?”

      “ Ha sólo una hija, la heredera de *Rosings, y de hacienda
      muy extensa.”

      “Ah!” Señora dicha *Bennet, sacudiendo su jefa, “entonces  es mejor fuera
      que muchas chicas. Y qué clase de señora joven es? Es
      guapo?”

      “ Es una la mayoría de señora joven encantadora  de hecho. Señora Catherine ella
      dice que, en punto de belleza cierta, señorita *de *Bourgh es lejos
      superior al más guapo de su sexo, porque  hay que en
      su consta cuál marca la señora joven de nacimiento señalado.
       Es desafortunadamente de un *sickly constitución, el cual ha
      impedido su de hacer que progreso en muchos *accomplishments
      cuál no pueda tener *otherwise fallado de, como  estoy informado por
      la señora quién *superintended su educación, y quién todavía reside
      con ellos. Pero es perfectamente amable, y a menudo *condescends para
      conducir por mi morada humilde en su poco *phaeton y poneys.”

      “Tiene ella sido presentado? No recuerdo su nombre entre las
      señoras en corte.”

      “Su estado indiferente de salud *unhappily impide su ser en
      ciudad; y por aquel medio, como  dije Señora Catherine un día, ha
      privado la corte británica de su adorno más brillante. Su
      *ladyship pareció complacido con la idea; y  puedes imaginar que 
      soy feliz en cada ocasión para ofrecer aquellos poco delicado
      *compliments cuáles son siempre aceptables a señoras.  Tengo más de 
      una vez observado a Señora Catherine, que le la hija encantadora
      parecía nata de ser un *duchess, y que la fila más elevada,
      en vez de dar su consecuencia, sería adornado por su. Estos
      son la clase  de cosas pequeñas qué complacer su *ladyship, y 
      es una clase  de atención qué I me concibe *peculiarly atado
      para pagar.”

      “ Juzgas muy propiamente,” Señor dicho *Bennet, “y  es feliz para
      ti que  posees el talento de halagar con delicadeza. Mayo
       pido si estos complaciendo las atenciones proceden del impulso
      del momento, o es el resultado de estudio anterior?”

      “ Surgen principalmente de qué está pasando en el tiempo, y aunque
      a veces me divierto con sugerir y arreglando tal
      poco elegante *compliments como puede ser adaptado a ocasiones
      normales, siempre deseo darles tan *unstudied un aire como
      posible.”

      Señor *Bennet  las expectativas eran plenamente contestó. Su primo era tan
      absurdo como  haya esperado, y  escuche a él con la diversión
      más entusiasta, manteniendo al mismo tiempo el más *resolute
      compostura de *countenance, y, exceptúa en una mirada ocasional en
      Elizabeth, requiriendo ningún socio en su placer.

      Por té-tiempo, aun así, la dosis había sido bastante, y Señor *Bennet
      era feliz de tomar su huésped al dibujo-sala otra vez, y, cuándo
      el té era encima, feliz de invitarle para leer *aloud a las señoras. Señor
      Collins fácilmente asentido, y un libro estuvo producido; pero, encima
      *beholding lo (para todo lo anunció para ser de una
      biblioteca de circular),  empiece atrás, y suplicando perdón,
      protestó que nunca lea novelas. *Kitty *stared En él, y Lydia
      exclamó. Otros libros estuvieron producidos, y después de que alguna
      deliberación  escoja *Fordyce  Sermones. Lydia *gaped como  abra
      el volumen, y antes de que  tenga, con muy *monotonous solemnidad,
      leído tres páginas,  le interrumpa con:

      “  Sabes, mamá, que mi tío *Phillips charlas de dar la espalda
      Richard; y si él , Coronel *Forster le contratará. Mi tía
      me dije tan ella el sábado.  Andaré a *Meryton a-*morrow
      para oír más aproximadamente lo, y para pedir cuándo Señor *Denny vuelve de ciudad.”.
      

      Lydia estuvo pujada por su dos *eldest hermanas para aguantar su lengua; pero
      Señor Collins, mucho ofendido, puso aparte su libro, y dijo:

      “A menudo he observado qué poco las señoras jóvenes están interesadas por
      libros de un sello serio, aun así escrito sólo para su
      beneficio.  Me asombro,  confieso; para, ciertamente,  puede haber
      nada tan ventajoso a ellos tan instrucción. Pero yo  ya no
       *importune mi primo joven.”

      Entonces girando a Señor *Bennet, se ofrezca como su antagonista
      en *backgammon. Señor *Bennet aceptado el reto, observando que
       obre muy sabiamente en dejar las chicas a su propios *trifling
      distracciones. Señora *Bennet y sus hijas se disculparon más civilmente
      para la interrupción de Lydia, y prometió que no tenga que ocurrir
      otra vez, si él  *resume su libro; pero Señor Collins, después de asegurarles
      que  aguante su primo joven ningún enfermo-voluntad, y nunca
      se tendría que molestar su comportamiento como cualquier afrenta, se sentó
      en otra mesa con Señor *Bennet, y preparado para *backgammon.




      Capítulo 15

      Señor Collins no fue un hombre sensato, y la deficiencia de #carácter
      había sido excepto pequeño asistido por educación o sociedad; la parte
      más suma de su vida habiendo sido pasada bajo el guiaje de un
      analfabeto y *miserly padre; y aunque  pertenezca a uno
      de las universidades,  haya meramente mantuvo los plazos necesarios,
      sin formar en él muy útil *acquaintance. La sujeción en
      qué su padre había traído le arriba había dado le originalmente
      humildad suma de manera; pero sea ahora un trato bueno *counteracted
      por el *self-presunción de una jefa débil, viviendo en jubilación, y las
      sensaciones consiguientes de prosperidad temprana e inesperada. Una
      #casualidad afortunada había recomendado le a Señora Catherine *de *Bourgh
      cuándo el viviendo de *Hunsford era vacante; y el respetar cuál 
      sienta para su fila alta, y su veneración para su tan su
      *patroness, mezclándose con una opinión muy buena de él, de su
      potestad como clérigo, y su derecho como rector, le hizo
      *altogether una mezcla de orgullo y *obsequiousness, *self-importancia
      y humildad.

      Teniendo ahora una casa buena y unos ingresos muy suficientes,  pretenda
      casar; y en buscar una reconciliación con el *Longbourn
      familia  tenga una mujer en vista, como  signifique para escoger uno de las
      hijas, si les encuentre tan guapo y amable como  estuvieron
      representados por informe común. Esto era su plan  de enmienda—de *atonement—para
      heredar la propiedad de su padre; y  lo piense
      un excelente un, lleno de elegibilidad y *suitableness, y excesivamente
      generoso y desinteresado en su parte propia.

      Su plan no varió encima viéndoles. Señorita *Bennet  la cara preciosa
      confirmó sus vistas, y establecidos todas sus ideas más estrictas de qué
      se debió a *seniority; y para la primera tarde __ sea su elección resuelta
      . La mañana próxima, aun así, hizo una
      alteración; para en un barrio de una hora  _*tête-*à-*tête_ con Señora
      *Bennet antes de que almuerzo, un comienzo de conversación con su
      *parsonage-casa, y dirigiendo naturalmente al *avowal de sus
      esperanzas, que un *mistress podría ser encontrado para él en *Longbourn,
      producido de su, entre muy *complaisant sonrisas y ánimo
      general, una precaución contra el muy Jane  haya fijado encima.
      “Como a sus _hijas_ más jóvenes, no pueda tomar a su para
      decir— pueda no positivamente la respuesta—pero ella no supieron __ de cualquier
      *prepossession; su _*eldest_ hija, sólo tenga que mencionar—
      lo sienta incumbente encima le para dar pistas, probablemente pudo ser muy pronto
      comprometió.”

      Señor Collins hubo sólo para cambiar de Jane a Elizabeth—y él era
      pronto hecho—hecho mientras Señora *Bennet barajaba el fuego.
      Elizabeth, igualmente luego a Jane en nacimiento y belleza, le
      tuvo éxito naturalmente.

      Señora *Bennet atesorado arriba de la pista, y confió en que pronto
      pueda tener dos hijas casadas; y el hombre quien no pueda
      aguantar para hablar del dia antes era ahora alto en sus gracias buenas.

      La intención de Lydia de andar a *Meryton no fue olvidado; cada
      hermana exceptúa Mary apalabró ir con su; y Señor Collins era para
       atenderles, en la petición de Señor *Bennet, quién era más ansioso
      de coger librado de él, y tener su biblioteca a él; para allá
      Señor Collins había seguido le después de que almuerzo; y allí  continúe
      , *nominally comprometido con uno de los folios más grandes en la colección,
      pero realmente hablando a Señor *Bennet, con cese
      pequeño, de su casa y jardín en *Hunsford. Tal *doings
      *discomposed Señor *Bennet extremadamente. En su biblioteca  haya sido
      siempre seguro de ocio y *tranquillity; y aun así preparado, como
       diga Elizabeth, para cumplir con locura y presunción en cada otra
      sala de la casa,  suela ser libre de ellos allí; su
      civilidad, por tanto, era más puntual en invitar Señor Collins para
      unir sus hijas en su paseo; y Señor Collins, siendo de hecho
      mucho mejor cabido para un *walker que un lector, era extremadamente
      complacido para cerrar su libro grande, e ir.

      En *pompous *nothings en su lado, y asentimientos civiles encima que de sus
      primos, su tiempo caja pasada  introdujeron *Meryton. La atención
      del más joven unos era entonces ya no para ser obtenidos por
      _él_. Sus ojos inmediatamente vagaban arriba en la calle en
      búsqueda de los agentes, y nada menos de un sombrero muy listo
      de hecho, o una muselina realmente nueva en un escaparate, les podría
      retirar.

      Pero la atención de cada señora era pronto cogido por un hombre joven,
      quien nunca habían visto antes, de más *gentlemanlike
      aspecto, andando con otro agente por otro lado de la
      manera. El agente era el muy Señor *Denny respecto de de quién regreso
      de Londres Lydia vino a *inquire, y  incline como  pasaron.
      Todo estuvo atacado con el aire del desconocido, todo preguntado quién 
      pueda ser; y *Kitty y Lydia, determinó si es posible para descubrir
      , dirigió la manera a través de la calle, bajo *pretense de querer
      algo en una tienda opuesta, y afortunadamente hubo sólo obtuvo
      el *pavement cuándo los dos señores, girando atrás, había logrado
      la misma #algo. Señor *Denny dirigido les directamente, y *entreated
      permiso para presentar su amigo, Señor *Wickham, quién había regresado
      con él el dia antes de ciudad, y  sea feliz de decir había
      aceptado una comisión en su cuerpo. Esto era exactamente como 
      tenga que ser; para el hombre joven quiso sólo *regimentals para  hacerle
      completamente encantador. Su aspecto era mucho en su favor; 
      tenga toda la parte mejor de belleza, un bien *countenance, una cifra
      buena, y muy complaciendo alocución. La introducción estuvo seguida
      arriba en su lado por un feliz *readiness de conversación—un *readiness
      al mismo tiempo perfectamente correcto y *unassuming; y la fiesta
      entera todavía estaba y hablando junto muy *agreeably,
      cuándo el sonido de caballos dibujó su aviso, y *Darcy y *Bingley
      estuvo visto montando abajo la calle. Encima distinguiendo las señoras del
      grupo, los dos señores vinieron directamente hacia ellos, y empezó
      las civilidades habituales. *Bingley Era el portavoz principal,
      y Perder *Bennet el objeto principal.  Sea entonces,  diga, en
      su manera a *Longbourn a propósito a *inquire después de su. Señor *Darcy
      corroboró él con un lazo, y empezaba para determinar no para
      fijar sus ojos encima Elizabeth, cuándo eran de repente arrestados por
      la vista del desconocido, y Elizabeth que pasa para ver el
      *countenance de ambos tan  miraban en cada otro, era todo
      asombro en el efecto de la reunión. Ambos color cambiado,
      uno blanco mirado, el otro rojo. Señor *Wickham, después de que unos cuantos
      momentos, tocó su sombrero—un *salutation qué Señor *Darcy sólo
      *deigned para regresar. Qué podría ser el significado  de él?  Sea
      imposible de imaginar;  sea imposible no a mucho tiempo para saber.

      En otro minuto, Señor *Bingley, pero sin parecer para tener
      notado qué pasado, tomó dejar y montó encima con su amigo.

      Señor *Denny y Señor *Wickham andado con las señoras jóvenes a la
      puerta de la casa de Señor Phillip, y entonces hizo sus lazos, a pesar de 
      el prensado de señorita Lydia *entreaties que  tendrían que entrar, e
      incluso a pesar de Señora *Phillips está echando arriba del *parlour ventana
      y ruidosamente secundando la invitación.

      Señora *Phillips era siempre feliz de ver sus sobrinas; y el dos
      *eldest, de su ausencia reciente, era particularmente bienvenido, y con
      entusiasmo exprese su sorpresa en su casa de regreso
      repentina, el cual, como propios el transporte hubo no *fetched les, 
      tenga que haber sabido nada aproximadamente, si no haya pasado para ver
      la tienda de Señor Jones-chico en la calle, quién había dicho le que no fueron para enviar más tragos a *Netherfield porque la señorita
      *Bennets estuvo apartado, cuándo su civilidad estuvo alegada
      hacia Señor Collins por la introducción de Jane de él.  Le
      reciba con su muy más *politeness, el cual  regrese con tanto
      más, disculpándose para su intrusión, sin cualquier anterior
      *acquaintance con su, el cual no pueda ayudar halagando
      él, aun así, podría ser justificado por su relación a las
      señoras jóvenes quién le presentó a su aviso. Señora *Phillips era
      bastante *awed por tal un exceso de #crianza buena; pero su
      contemplación de uno más extraño era pronto puesto a un fin por
      exclamaciones y consultas sobre el otro; de quien, aun así, sólo pueda decir sus sobrinas qué ya supieron, aquel Señor *Denny
      había traído le de Londres, y que  sea para tener la comisión de un
      lugarteniente en el ——condado.  Haya sido mirándole
      la última hora,  diga, como  ande arriba y abajo la calle, y Señor
      tenido *Wickham parecido, *Kitty y Lydia ciertamente habría continuado
       la ocupación, pero *unluckily nadie pasó las ventanas ahora
      exceptúan unos cuantos de los agentes, quién, en comparación con el
      desconocido, estuvo acaecido “estúpido, *disagreeable socios.” Algunos de ellos
      eran para cenar con el *Phillipses al día siguiente, y su
      tía prometió hacer su llamada de marido encima Señor *Wickham, y darle una invitación también, si la familia de *Longbourn entraría
       la tarde. Esto estuvo apalabrado, y Señora *Phillips protestado
      que  tendrían un juego ruidoso cómodo bueno de entradas
      de lotería, y un poco de cena caliente después. La perspectiva
      de tales delicias era muy aclamando, y  separaron en alcoholes
      buenos mutuos. Señor Collins repitió sus disculpas en *quitting la sala,
      y estuvo asegurado con *unwearying civilidad que  eran
      perfectamente *needless.

      Como  anduvieron en casa, Elizabeth narró a Jane qué  haya visto
      pase entre los dos señores; pero aunque Jane habría
      defendido tampoco o ambos, tuvo  aparecieron para ser en el incorrectos,
       pueda ningún más explicar tal comportamiento que su hermana.

      Señor Collins en su regreso Señora gratificada altamente *Bennet por
      admirar Señora *Phillips  maneras y *politeness.  Proteste
      que, exceptúa Señora Catherine y su hija, nunca haya visto una
      mujer más elegante; para  haya no sólo le recibió con la civilidad
      suma, pero incluso *pointedly incluido le en su
      invitación para la tarde próxima, a pesar de que absolutamente desconocido a su
      antes. Algo,  suponga, podría ser atribuido a su
      conexión con ellos, pero aún así nunca haya cumplido con tanta
      atención en el curso entero de su vida.




      Capítulo 16

      Como ninguna objeción estuvo hecha al compromiso de las personas jóvenes con su
      tía, y los escrúpulos de todo Señor Collins de dejar Señor y Señora
      *Bennet para una tarde sola durante su visita era más
      firmemente resistido, el autocar le transmitió y sus cinco primos en
      una hora adecuada a *Meryton; y las chicas tuvieron el placer de oír,
      como  introdujeron el dibujo-sala, aquel Señor *Wickham había
      aceptado la invitación de su tío, y era entonces en la casa.

      Cuándo esta información estuvo dada, y  tuvieron todo tomado sus
      escaños, Señor Collins era en ocio para mirar alrededor le y admirar,
      y sea tanto atacado con la medida y mobiliario del
      apartamento, que  declare casi se pueda haber supuesto
      en el almuerzo de verano pequeño *parlour en *Rosings; una comparación
      que  no al principio transmitir mucha gratificación; pero cuándo Señora
      *Phillips entendido de él lo que *Rosings era, y quién era su
      *proprietor—cuándo  haya escuchado a la descripción de único uno
      del dibujo de Señora Catherine-salas, y encontrados que la chimenea-la pieza
      sólo había costado ochocientas libras,  sienta toda
      la fuerza  del *compliment, y difícilmente se habría molestado una
      comparación con el *housekeeper  sala.

      En describir a ella todo el *grandeur de Señora Catherine y su
      mansión, con digresiones ocasionales en elogio de su morada humilde
      propia, y las mejoras  reciba, sea afortunadamente
      empleado hasta los señores les unieron; y  encuentre en Señora
      *Phillips un oyente muy atento, cuya opinión de su
      consecuencia aumentada con qué  oiga, y quién resolvía
      a minorista lo todo entre sus vecinos apenas  pueda. A las
      chicas, quién no podría escuchar a su primo, y quién tuvo
      nada para hacer excepto para desear para un instrumento, y examinar sus
      imitaciones indiferentes propias de porcelana en el *mantelpiece, el
      intervalo de esperar parecido muy mucho tiempo.  Sea encima en último,
      aun así. Los señores se acercaron, y cuándo Señor *Wickham andado
      a la sala, Elizabeth sentía que tampoco haya sido viéndole
       antes, ni pensando de él desde entonces, con el grado más pequeño
      de *unreasonable admiración. Los agentes del ——condado eran en general
       un muy *creditable, *gentlemanlike conjunto, y el mejor de ellos
      eran de la fiesta presente; pero Señor *Wickham era tan lejos más allá
      les todo en persona, *countenance, aire, y paseo, como __ eran
      superiores al anchos-afrontados, *stuffy tío *Phillips, respirando
      oporto, quién les siguió a la sala.

      Señor *Wickham era el hombre feliz hacia quien casi cada ojo
      hembra estuvo girado, y Elizabeth era la mujer feliz  por quien finalmente se siente; y la manera agradable en qué inmediatamente caiga a conversación, aunque  sea sólo en su
      siendo una noche mojada, hizo su sentir que el más común, *dullest,
      tema más raído podría ser *rendered interesando por la destreza
      del altavoz.

      Con tales rivales para el aviso del justo como Señor *Wickham y los
      agentes, Señor Collins parecía para hundirse a *insignificance; a las
      señoras jóvenes ciertamente sea nada; pero  haya todavía a intervalos
       un oyente amable en Señora *Phillips, y era por su
      *watchfulness, más abundantemente suministrado con café y *muffin.
      Cuándo la carta-las mesas estuvieron colocadas,  tenga la oportunidad de obligar
      su en turno, por sentar a *whist.

      “ Sé poco del juego actualmente,” dijo él, “pero  seré
      feliz de mejorar yo, para en mi situación en vida—” Señora
      *Phillips era muy feliz para su conformidad, pero no podría esperar para
      su razón.

      Señor *Wickham no tocó en *whist, y con la delicia lista fue
      recibió en la otra mesa entre Elizabeth y Lydia. Al principio
      peligro parecido allí de Lydia es *engrossing le enteramente, para 
      sea un más determinado *talker; pero siendo así mismo extremadamente cariñoso
      de entradas de lotería, pronto crezca demasiado interesado en el
      juego, demasiado ansioso en hacer apuestas y exclamando después de premios para
      tener atención para cualquiera en particular. Dejando para las demandas
      comunes del juego, Señor *Wickham era por tanto en ocio para hablar
      a Elizabeth, y  sea muy dispuesta de oírle, aun así qué
      ella principalmente deseado para oír no pueda esperar ser dicha—la historia
      de su *acquaintance con Señor *Darcy.  Ose ni siquiera
      mencionar aquel señor. Su curiosidad, aun así, era inesperadamente
      relevó. Señor *Wickham empezó el @subject él. Él *inquired qué
      lejos *Netherfield era de *Meryton; y, después de recibir su
      respuesta, pedido en una manera de dudar cuánto tiempo Señor *Darcy había sido
      quedándose allí.

      “Sobre un mes,” Elizabeth dicha; y entonces, poco dispuesto de dejar la gota
      @subject, añadido, “ es un hombre  de hacienda muy grande en
      *Derbyshire,  entiendo.”

      “Sí,” Señor respondido *Wickham; “su propiedad allí es un noble un. Un
      claro diez mil por *annum. No podrías haber cumplido con una
      persona más capaz de darte información segura en aquella
      jefa que yo, para  he sido conectado con su familia en una
      manera particular de mi infancia.”

      Elizabeth podría no excepto el cariz sorprendió.

      “Bien puedes ser sorprendido, señorita *Bennet, en tal una aserción,
      después de ver, como probablemente puedes, la manera muy fría de nuestra
      reunión ayer. Eres mucho familiarizado con Señor *Darcy?”

      “Tanto como nunca deseo ser,” Elizabeth llorada muy calurosamente. “
      He pasado cuatro días en la misma casa con él, y  le pienso
      muy *disagreeable.”

      “Tengo no derecho de dar _mi_ opinión,” dijo *Wickham, “como a su
      siendo agradable o *otherwise. No soy capacitado para formar uno. 
      Le he conocido demasiado mucho tiempo y demasiado bien para ser un juez justo.  Es
      imposible para _mí_ para ser imparcial. Pero  creo vuestra opinión
      de él en general asombraría—y quizás no lo
      expresarías bastante tan fuertemente *anywhere más. Aquí  eres en vuestra
      familia propia.”

      “A mi palabra,  digo no más _aquí_ que  podría decir en cualquier casa
      en el barrio, excepto *Netherfield. Es en absoluto gustado
      en *Hertfordshire. Todo el mundo está repugnado con su orgullo. No
      le encontrarás más *favourably hablado de por cualquiera.”

      “No puedo fingir sentir,” dijo *Wickham, después de interrupción
      a escasa, “que él o que cualquier hombre no tendría que ser estimado
      allende sus desiertos; pero con _él_  creo no a menudo
      pase. El mundo está cegado por su fortuna y consecuencia, o asustado
      por su alto e imponiendo maneras, y le ve sólo como
       escoge ser visto.”

      “ Le tendría que tomar, incluso en _mi_ leve *acquaintance, para ser un
      enfermo-hombre templado.” *Wickham Sólo sacudió su jefa.

      “ Me pregunto,” dijo él, en la oportunidad próxima de hablar,
      “si  probablemente puede ser en este país mucho más.”

      “En absoluto sé; pero  _oí_ nada de su yendo fuera
      cuándo  era en *Netherfield.  Espero vuestros planes a favor del
      ——condado no será afectado por su ser en el barrio.”

      “Oh! Ningún—no es para _mí_ para ser conducido fuera por Señor *Darcy. Si
      __ desea evitar viéndome __,  tenga que ir. No somos en
      plazos amistosos, y siempre me doy dolor para cumplirle, pero no tengo
      ninguna razón para evitarle_ pero qué I podría proclamar
      antes de que todo el mundo, un sentido de muy sumo enfermo-uso, y remordimientos
      más dolorosos en su siendo qué  es. Su padre, señorita *Bennet,
      el Señor tardío *Darcy, era uno de los hombres mejores que nunca respirados,
      y el amigo más cierto I nunca tuvo; y nunca puedo ser en empresa
      con este Señor *Darcy sin ser apenado al alma por mil
       tierno *recollections. Su comportamiento a yo ha sido
      escandaloso; pero I *verily cree  le podría perdonar cualquier cosa y todo,
      más que su decepcionando las esperanzas y *disgracing
      la memoria de su padre.”

      Elizabeth encontró el interés del aumento @subject, y escuchado
      con todo su corazón; pero la delicadeza de él impidió
      consulta más lejana.

      Señor *Wickham empezó para hablar encima temas más generales, *Meryton, el
      barrio, la sociedad, pareciendo altamente complacido con todo
      que todavía haya visto, y hablando del último con suave pero
      muy inteligible *gallantry.

      “ Sea la perspectiva  de sociedad constante, y sociedad buena,” 
      añada, “el cual era mi aliciente de jefe  para introducir el ——condado. 
      Lo conocí para ser un la mayoría de cuerpo respetable, agradable, y mi amigo
      *Denny tentado me más allá por su cuenta de sus barrios
      presentes, y las atenciones muy sumas y excelentes
      *acquaintances *Meryton había procurado les. Sociedad,  poseo, es
      necesario a mí.  He sido un hombre decepcionado , y mis alcoholes
      no aguantarán soledad.  _Tengo que_ tener ocupación y sociedad. Una
      vida militar no es qué I estuvo pretendido para, pero circunstancias
      haber ahora lo hizo elegible. La iglesia _*ought_ a ha sido mi
      profesión— estuve traído arriba para la iglesia, y  tengo que en estos
      tiempos han sido en posesión de un la mayoría de valioso viviente, tuvo 
      complazca el señor  hablábamos de justos ahora.”

      “De hecho!”

      “Sí—el Señor tardío *Darcy legado me la presentación próxima del
      mejor viviendo en su regalo.  Sea mi padrino , y excesivamente
      adosado a mí.  Puedo no  justicia a su bondad.  Signifique para
      proporcionar para mí ampliamente, y pensó  haya hecho lo; pero cuándo el
      viviente cayó,  esté dado en otro lugar.”

      “Cielos buenos!” Elizabeth llorada; “pero cómo podría _aquello_ ser? Cómo
      podría el suyo será desatendido? Por qué  no buscas reparación
      legal?”

      “ había sólo tal una informalidad en los plazos del *bequest
      como para  darme ninguna esperanza de ley. Un hombre del honor no podría haber
      dudado la intención, pero Señor *Darcy escogió dudarlo—o para
      tratar él como meramente recomendación condicional, y para afirmar
      que  hube *forfeited todos alegan a él por extravagancia,
      *imprudence—en corto cualquier cosa o nada. Seguro  es, que el
      viviente acaecía vacante hace dos años, exactamente como  era de una edad para
      aguantarlo, y que  esté dado a otro hombre; y ningún menos
      seguro es, que no me puedo acusar de habiendo realmente hecho
      cualquier cosa para merecer para  perderlo.  Tengo un tibio, *unguarded templa,
      y  puedo haber hablado mi opinión _de_ él, y _a_ él, demasiado
      libremente.  Puedo retirar nada peor. Pero el hecho es, que  somos clase muy diferente
       de hombres, y que  me odio.”

      “Esto es bastante impresionante!  Merece para ser públicamente *disgraced.”

      “Algún tiempo u otro  _sea_ —pero no sea por _mí_.
      Caja  puedo olvidar su padre, nunca puedo desafiar o exponerle_.”

      Elizabeth le honró para tales sensaciones, y le pensó
      más guapo que nunca como  les exprese.

      “Pero qué,” dijo ella, después de una pausa, “puede haber sido su motivo?
      Qué le puede haber inducido a *behave tan cruelmente?”

      “Una aversión minuciosa, determinada de mí—un desagradar cuál  puedo no
      excepto atributo en alguna medida a celos. Tenido el Señor tardío *Darcy
      gustado me menos, su hijo podría haber aguantado conmigo mejor; pero su
      padre  *uncommon el anexo a mí le irritó,  creo, muy
      temprano en vida.  Haya no un templar para aguantar la clase de competición
      en qué  estuvimos—la clase de preferencia qué era
      a menudo dado me.”

      “No había pensado Señor *Darcy tan malo como esto—aunque  he nunca
      le gustó. No había creído que sí muy enfermo de él.  Había supuesto
      le para ser despreciando su amigo-criaturas en general, pero no le
      sospechó de descender a tal *malicious venganza, tal
      injusticia, tal inhumanidad como esto.”

      Después de que unos cuantos minutos' reflejo, aun así,  continúe, “ _recuerdo_
       su presumiendo un día, en *Netherfield, del
      *implacability de sus resentimientos, de su teniendo un *unforgiving
      templa. Su talante tiene que ser terrible.”

      “No me confiaré en en el tema,” respondió *Wickham; “_difícilmente puedo ser sólo a él.”

      Elizabeth era otra vez inmersa en sus meditaciones, y después de un tiempo exclamó,
      “para tratar en tal manera el ahijado, el amigo, el favorito
      de su padre!”  Pueda haber añadido, “Un hombre joven, también, te
      _gustas_, de quién muy *countenance poder *vouch para vuestro siendo
      amable”—pero se contente con, “y uno, también, quién probablemente
      había sido su compañero de niñez, conectado junto,
      como  te piensas dicho, en la manera más cercana!”

      “ Nacimos en la misma parroquia, dentro del mismo parque; la parte
      más suma de nuestra juventud estuvo pasada junta; *inmates de la misma
       casa, compartiendo las mismas distracciones, objetos del mismo
      cuidado parental. _Mi_ padre empezó vida en la profesión qué
      vuestro tío, Señor *Phillips, parece para hacer tanto abonar a—pero 
      dé arriba todo para ser de utilizar al Señor tardío *Darcy y dedicado
      todo su tiempo al cuidado del *Pemberley hacienda.  Sea más
      altamente preciado por Señor *Darcy, un la mayoría de amigo íntimo,
      confidencial. Señor *Darcy a menudo se reconoció para ser bajo las
      obligaciones más sumas a mi padre  activo *superintendence, y cuándo,
      inmediatamente antes de la muerte de mi padre, Señor *Darcy le dio una
      promesa voluntaria de proporcionar para mí,  estoy convencido que 
      lo sienta para ser tanta una deuda de agradecimiento a _él_, como de su
      afecto a yo.”

      “Qué extraño!” Elizabeth llorada. “Qué abominable!  Me pregunto que
      el muy orgullo de este Señor *Darcy no le ha hecho sólo a ti! Si
      de ningún motivo mejor, que no tenga que haber sido demasiado orgulloso de ser
      deshonesto—para *dishonesty  lo tengo que llamar.”

      “ _Es_ maravilloso,” respondió *Wickham, “para casi todas sus acciones
      pueden ser localizadas a orgullo; y el orgullo a menudo había sido su amigo mejor.
       Le ha conectado más cercano con virtud que con cualquier otra
      sensación. Pero  somos ninguno  de nosotros compatibles, y en su comportamiento
      a mí allí era impulsos más fuertes incluso que orgullo.”

      “Puede tal orgullo abominable como su nunca ha hecho le bien?”

      “Sí.  Ha a menudo le dirigió para ser liberal y generoso, para dar
      su dinero libremente, para mostrar hospitalidad, para asistir sus inquilinos,
      y relevar el pobre. Orgullo familiar, y _el orgullo_ filial—para él es
      muy orgulloso de qué su padre era—tiene hecho esto. No para parecer
      a *disgrace su familia, a degenerado de las calidades populares,
      o perder la influencia del *Pemberley Casa, es un motivo
      poderoso.  Ha también _*brotherly_ orgullo, el cual, con _algún_
      *brotherly afecto, le hace un guardián muy amable y prudente
      de su hermana, y le oirás generalmente llorado arriba tan el más
       atento y más de hermanos.”

      “Qué clase de chica es señorita *Darcy?”

       Sacuda su jefa. “ Deseo  podría llamar su amable.  Me doy
      dolor para hablar enfermo de un *Darcy. Pero  es demasiado como su
      hermano—muy, muy orgulloso. Como niño,  sea afectuosa y complaciendo,
      y extremadamente cariñoso de mí; y  tengo dedicó horas y horas
      a su distracción. Pero  es nada  a mí ahora.  Es una
      chica guapa , aproximadamente quince o dieciséis, y,  entiendo,
      altamente cumplió. Desde la muerte de su padre, su casa ha sido Londres
      , donde unas vidas de señora con su, y *superintends su
      educación.”

      Después de que muchas pausas y muchas pruebas de otros temas, Elizabeth
      no podría ayudar *reverting una vez más al primero, y refrán:

      “ Estoy asombrado en su *intimacy con Señor *Bingley! Cómo puede Señor
      *Bingley, quién parece humor bueno  él, y es, realmente creo,
      verdaderamente amable, ser en amistad con tal hombre? Cómo puede 
      adaptan cada cual otro?   Sabes Señor *Bingley?”

      “En absoluto.”

      “ Es un dulce-templado, hombre amable , encantador. No pueda saber
      qué Señor *Darcy es.”

      “Probablemente no; pero Señor *Darcy puede complacer donde  escoge. No
      quiere capacidades.  Pueda ser un *conversible compañero si 
      lo piense valor su rato. Entre quienes son en absoluto su *equals
      en consecuencia,  es un hombre muy diferente  de qué  es al
      menos próspero. Su orgullo nunca le deserta; pero con el rico
       es liberal-importado, sólo, sincero, racional, honorable, y quizás
      agradable—dejando algo para fortuna y cifra.”

      El *whist fiesta pronto después rompiendo arriba, los jugadores reunieron
      alrededor de la otra mesa y Señor Collins tomaron su #canal entre
      su primo Elizabeth y Señora *Phillips. Las consultas habituales como a su
      éxito estuvo hecho por el último. No haya sido muy sumo;
       haya perdido cada punto; pero cuándo Señora *Phillips empezó para expresar
      su preocupación *thereupon,  asegure su con mucho *earnest gravedad
      que lo no fue del menos importancia, que  considere el
      dinero como nadería mera, y suplicó que no se
      haga *uneasy.

      “ Sé muy bien, *madam,” dijo él, “que cuándo las personas sientan
      a una carta-mesa,  tienen que tomar sus #casualidad de estas cosas,
      y afortunadamente no soy en tales circunstancias como para hacer cinco
      chelines cualquier objeto.  hay indudablemente muchos quién no podría
      decir igual, pero gracias a Señora Catherine *de *Bourgh,  estoy
      sacado lejos allende el *necessity de con respecto a asuntos pequeños.”

      Señor *Wickham  la atención estuvo cogida; y después de observar Señor
      Collins para unos cuantos momentos,  pida Elizabeth en voz baja
      si su relación era muy íntimamente familiarizado con la familia
      de *de *Bourgh.

      “Señora Catherine *de *Bourgh,”  responda, “tiene muy últimamente dado
      le un viviente. Difícilmente sé cómo Señor Collins era primero presentado
      a su aviso, pero ciertamente no le ha conocido mucho tiempo.”

      “ Sabes naturalmente que Señora Catherine *de *Bourgh y Señora Anne
      *Darcy era hermanas; consiguientemente que  es tía  al Señor
      presente *Darcy.”

      “No, de hecho, yo  no.  Supe nada en absoluto de las conexiones de Señora
      Catherine. Yo nunca oído de su existencia cultiva anteayer
      .”

      “Su hija, señorita *de *Bourgh, tendrá una fortuna muy grande,
      y  está creído que ella y su primo unirán las dos
      propiedades.”

      Esta información hizo Elizabeth sonrisa, como  piense de señorita
      pobre *Bingley. Vano de hecho tiene que ser todas sus atenciones, vanos e
      inútiles su afecto para su hermana y su elogio de él,
      si  sea ya *self-destinado para otro.

      “Señor Collins,” dijo ella, “habla altamente ambos de Señora Catherine
      y su hija; pero de algunos *particulars que  ha narrado
      de su *ladyship,  sospecho su agradecimiento *misleads le, y que
      a pesar de su siendo su *patroness,  es un arrogante,
      *conceited mujer.”

      “ Le creo para ser ambos en un grado sumo,” respondió *Wickham; “no le he visto desde hace muchos años, pero I muy bien recordar que nunca
      me gustó, y que sus maneras eran dictatoriales e
      insolentes.  Tiene la reputación de ser extraordinariamente sensato y listo;
      pero bastante creo  deriva parte de sus capacidades
      de su fila y fortuna, parte de su manera autoritaria,
      y el resto del orgullo para su sobrino, quién escoge que
      todo el mundo conectado con él tendría que tener un entendiendo de la
      primera clase.”

      Elizabeth dejó que  haya dado una cuenta muy racional de él,
      y  continuaron hablar juntos, con cena de caja
      de satisfacción mutua puesta punto final a cartas, y dio el resto de las señoras
      su acción de Señor *Wickham  atenciones. no podría haber ninguna
      conversación en el ruido de Señora *Phillips  fiesta de cena, pero
      sus maneras recomendadas le a todo el mundo. Cualquier cosa  diga, estuvo
      dicho bien; y cualquier cosa él , hecho agraciadamente. Elizabeth fue
      fuera con su jefa llena de él.  Pueda pensar de nada pero de Señor
      *Wickham, y de qué  haya dicho le, completamente en casa; pero
       no hubo cronometrar para su incluso para mencionar su nombre como  fueron,
      para ni Lydia ni Señor Collins eran una vez silencioso. Lydia habló
      *incessantly de entradas de lotería, del pez  haya perdido y el
      pez  haya ganado; y Señor Collins en describir la civilidad de Señor
      y Señora *Phillips, protestando que él  no en el menos
      considerar sus pérdidas en *whist, enumerando todos los platos en cena,
      y repetidamente temiendo que  llene sus primos, hubo más para
      decir que bien pueda dirigir antes del transporte parado en
      *Longbourn Casa.




      Capítulo 17

      Elizabeth narró a Jane al día siguiente qué había pasado entre
      Señor *Wickham y ella. Jane escuchó con asombro y preocupación;
       sepa no qué para creer aquel Señor *Darcy podría ser tan
      indigno de Señor *Bingley  consideración; y todavía, no sea en su
      #carácter para cuestionar la veracidad de un hombre joven de tal aspecto
      amable como *Wickham. La posibilidad de su teniendo soportado tal
      *unkindness, era bastante para interesar todas sus sensaciones tiernas; y nada
      quedó por tanto para ser hecho, pero para pensar bien de ellos
      ambos, para defender la conducta de cada, y echar a la cuenta
      de accidente o equivocación cualquier cosa no podría ser *otherwise explicó.

      “ Tienen ambos,” dijo ella, “sido engañado,  oso dice, en alguna
      manera u otro, del cual no podemos formar ninguna idea. Interesó personas
      haber quizás *misrepresented cada cual al otro.  Es, en corto,
      imposible para nosotros a conjetura las causas o circunstancias cuáles
      les pueden haber alienado, sin culpa real en cualquier lado.”

      “Muy cierto, de hecho; y ahora, mi Jane querida, qué te tienes cogido para
      decir en *behalf del interesó personas que probablemente han sido
      concernidos en el negocio? Les aclara __ demasiado, o  seremos
      obligados para pensar enfermo de alguien.”

      “Risa tanto como  escoges, pero no me reirás fuera de mi
      opinión. Mi más querido *Lizzy,  excepto considerar en qué un *disgraceful
      luz  coloca Señor *Darcy, para ser tratando el favorito de su padre
      en tal manera, uno quien su padre había prometido proporcionar
      para.  Es imposible. Ningún hombre de humanidad común, ningún hombre quién tuvo
      cualquier valor para su carácter, podría ser capaz de él. Puede sus la mayoría de
      amigos íntimos ser tan excesivamente engañados en él? Oh! Núm.”

      “ Puedo mucho más fácilmente creer Señor *Bingley  el ser impuso encima,
      que que Señor *Wickham tendría que inventar tal historia de él tan
       me di anoche; nombres, hechos, todo mencionado sin
      ceremonia. Si lo no ser tan, Señor dejado *Darcy contradecirlo. Además,
       había verdad en sus carices.”

      “ Es difícil de hecho— está afligiendo. Uno no sabe qué
      para pensar.”

      “ Suplico vuestro perdón; uno sabe exactamente qué para pensar.”

      Pero Jane podría pensar con certeza en único uno señala—que Señor
      *Bingley, si  _haya sido_ impuesto encima,  haber mucho para padecer
      cuándo el asunto acaecía público.

      Las dos señoras jóvenes estuvieron convocadas del *shrubbery, donde esta
      conversación pasó, por la llegada del muy personas de quien
       habían sido hablando; Señor *Bingley y sus hermanas vinieron para dar
      su invitación personal para la bola largamente esperada en
      *Netherfield, el cual estuvo fijado para el martes siguiente. Las dos
      señoras eran encantadas de ver su amigo querido otra vez, lo llamó
      una edad desde entonces  habían cumplido, y repetidamente pidió qué  haya sido
      haciendo con ella desde su separación. Al resto de la
      familia  pagaron poca atención; evitando Señora *Bennet tanto como sea posible
       , diciendo no mucho a Elizabeth, y nada en absoluto al
      otros. Eran pronto idos otra vez, ascendiendo de sus escaños
      con una actividad qué tomó su hermano por sorpresa, y dándose
      prisa fuera como si ansioso de huir de Señora *Bennet  civilidades.

      La perspectiva del *Netherfield la bola era extremadamente agradable a cada
      mujer de la familia. Señora *Bennet escogió considerarlo tan
      dado en *compliment a su *eldest hija, y era particularmente
      halagado por recibir la invitación de Señor *Bingley él,
      en vez de un *ceremonious carta. Jane *pictured a ella una tarde
      feliz en la sociedad de sus dos amigos, y las atenciones de su
      hermano; y Elizabeth pensó con placer de bailar un
      sumo trata Señor *Wickham, y de ver una confirmación de todo
      en Señor *Darcy  cariz y comportamiento. La felicidad
      anticipada por Catherine y Lydia dependieron menos en cualquier caso
      solo, o cualquier persona particular, para aunque ellos cada cual, gusta
      Elizabeth, significado para bailar a medias la tarde con Señor *Wickham, sea de ninguna manera el socio único quién les podría satisfacer, y una
      bola era, de todas maneras, una bola. E incluso Mary podría asegurar su
      familiar que  tenga no *disinclination para él.

      “Mientras  puedo tener mis mañanas a yo,” dijo ella, “es
      bastante—yo piensa  es ningún sacrificio para unir  ocasionalmente en compromisos
      de tarde. La sociedad tiene reclamaciones encima nos todo; y yo *profess yo
      uno de quienes consideran intervalos de recreación y distracción
      como deseables para todo el mundo.”

      Los alcoholes de Elizabeth eran tan alto en esta ocasión, que aunque
      no a menudo hable innecesariamente a Señor Collins, no
      pueda ayudar pidiéndole si  pretenda aceptar Señor *Bingley 
      invitación, y si él , si  lo piense apropiado de unir
      en la distracción de la tarde; y  sea bastante sorprendida para
      encontrar que no entretenga ningún escrúpulo cualquier cosa en aquella jefa, y era
      muy lejos de temer una reprensión tampoco del Arzobispo,
      o Señora Catherine *de *Bourgh, por *venturing para bailar.

      “ Soy de ninguna manera de la opinión,  te aseguras,” dijo él, “que una
      bola de esta clase, dado por un hombre joven de carácter, a personas
      respetables, puede tener cualquier tendencia de mal; y  soy tan lejos
      de objetar a danza yo, que  esperaré ser
      honrado con las manos de todos mis primos justos en el curso de la
      tarde; y  tomo esta oportunidad de solicitar el vuestro,
      señorita Elizabeth, para el dos primeros bailes especialmente, una preferencia
      qué I confianza mi primo Jane atribuirá a la derecha causa,
      y no a cualquier falta de respeto para su.”

      Elizabeth se sentía completamente tomado en.  Haya plenamente
      propuso ser comprometido por Señor *Wickham para aquellos muy bailes; y para
      tener Señor Collins en cambio! Su vivacidad nunca había sido peor
      cronometró. no había ninguna ayuda para él, aun así. Señor *Wickham  felicidad
      y su propio era *perforce retrasado un poco más largo, y la propuesta de Señor
      Collins aceptado con tan bien una gracia como  pueda.
      No sea el mejor complacido con su *gallantry de la idea
       sugiera de algo más. Ahora primero le ataque, que
      __ esté seleccionada de entre sus hermanas como dignos de ser
      *mistress de *Hunsford *Parsonage, y de asistir para formar un
      *quadrille mesa en *Rosings, en la ausencia de visitantes más
      elegibles. La idea pronto lograda a condena, como  observe
      sus civilidades crecientes hacia ella, y oyó su intento
      frecuente en un *compliment en su ingenio y vivacidad; y aun así más
      atónito que se gratificó por este efecto de sus encantos,
      no sea mucho tiempo antes de su madre le dio para entender que la probabilidad
      de su matrimonio era extremadamente agradable a _ella_.
      Elizabeth, aun así, no escogió para tomar la pista, siendo bien
      consciente que una disputa seria tiene que ser la consecuencia  de cualquier
      respuesta. Señor Collins nunca podría hacer la oferta, y caja él ,
       sea inútil a pelea aproximadamente le.

      Si  no había habido un *Netherfield bola para preparar para y charla
      de, la señorita más joven *Bennets habría sido en un muy *pitiable
      estado en este tiempo, para del día de la invitación, al
      día de la bola,  había tal sucesión de llover tan impedido
      su excursionismo a *Meryton una vez. Ninguna tía, ningún agente, ningún noticioso
      podría ser buscado después de—el muy zapato-rosas para *Netherfield estuvo
      cogido por *proxy. Even Elizabeth podría haber encontrado alguna prueba de su
      paciencia en tiempo qué totalmente suspendió la mejora de su
      *acquaintance con Señor *Wickham; y nada menos de un baile
      encima martes, podría haber hecho tal viernes, sábado, domingo, y lunes
      *endurable a *Kitty y Lydia.




      Capítulo 18

      Caja Elizabeth introdujo el dibujo-sala en *Netherfield, y miraba
      en vano para Señor *Wickham entre el grupo de las capas rojas
      allí reunidas, una duda de su presente de ser nunca había ocurrido
      a ella. La certeza de cumplirle no había sido comprobado por cualquier
      de aquellos *recollections que poder no *unreasonably le ha
      alarmado.  Haya vestido con más de cuidado habitual, y preparado en
      los alcoholes más altos para la conquista de todo aquel quedó
      *unsubdued de su corazón, confiando en que no sea más de podría
      ser ganado en el curso de la tarde. Pero en un instante surgió la sospecha
      terrible de su ser expresamente omitido para Señor *Darcy 
      placer en el *Bingleys' invitación a los agentes; y aunque
      esto no fue exactamente el caso, el hecho absoluto de su ausencia
      estuvo pronunciado por su amigo *Denny, a quien Lydia con entusiasmo
      aplicada, y quién les dijo que *Wickham había sido obligado para ir a ciudad
      en empresarial el dia antes, y no fue todavía regresó;
      añadiendo, con una sonrisa significativa, “no imagino su negocio
      le habría llamado fuera sólo ahora, si no haya querido
      evitar un señor seguro aquí.”

      Esta parte de su inteligencia, aun así *unheard por Lydia, estuvo
      cogido por Elizabeth, y, como  le asegure que *Darcy no fue
      menos responsable para *Wickham  ausencia que si su primer *surmise
      había sido sólo, cada sensación de *displeasure contra el anterior
      era tan agudizado por decepción inmediata, que  pueda
      difícilmente respuesta con civilidad tolerable a las consultas educadas
      qué él directamente después acercado para hacer. *Attendance,
      *forbearance, paciencia con *Darcy, era daño a *Wickham.  Esté
      resuelta contra cualquier clase de conversación con él, y dado la espalda
       con un grado de enfermo-humor qué  pueda no completamente
      *surmount incluso en hablar a Señor *Bingley, cuya #parcialidad ciega
      le provocó.

      Pero Elizabeth no fue formada para enfermo-humor; y aunque cada
      perspectiva de su propio estuvo destruido para la tarde, no pueda
      morar mucho tiempo en sus alcoholes; y teniendo dicho todos sus dolores a Charlotte
      Lucas, quien no haya visto para una semana, sea pronto
      capaz de hacer una transición voluntaria a las rarezas de su
      primo, y para  señalarle fuera a su aviso particular. Los primeros
      dos bailes, aun así, trajo un regreso de aflicción;  eran bailes
       de *mortification. Señor Collins, incómodo y solemne,
      disculpándose en vez de atender, y a menudo injusticia emotiva sin
      ser consciente de él, le dio toda la vergüenza y *misery cuál un
      *disagreeable socio para un par de bailes puede dar. El momento
      de su emisión de él era éxtasis.

       Baile luego con un agente, y tuvo el *refreshment de hablar
      de *Wickham, y de oír que  sea universalmente gustó.
      Cuándo aquellos bailes eran encima,  regrese a Charlotte Lucas, y era
      en conversación con su, cuándo se encuentre de repente
      dirigido por Señor *Darcy quién le tomó tanto por sorpresa en su
      aplicación para su mano, aquello, sin saber qué ella , 
      le acepte.  Ande fuera otra vez inmediatamente, y  quede
      a traste sobre su propio querer de presencia de mente; Charlotte probó a consola
      su:

      “ Oso decirte le encontrará muy agradable.”

      “Heaven prohíbe! _Aquello_ sería la desgracia más suma  de todo!
      Para encontrar un hombre agradable quien uno está determinado para odiar! No Me
      desea tal un mal.”

      Cuándo la danza *recommenced, aun así, y *Darcy acercado para
      alegar su mano, Charlotte no podría ayudar *cautioning su en un
      murmullo, no para ser un alcaudón, y dejar su elegante para *Wickham
      para hacer su parecer desagradable en los ojos de un hombre diez tiempo su
      consecuencia. Elizabeth No hizo ninguna respuesta, y tomó su sitio en el
      conjunto, asombrado en la dignidad al cual  esté llegada en ser
      dejado para estar opuesto a Señor *Darcy, y leyendo en sus
      vecinos' carices, su asombro igual en *beholding lo. 
      Estuvieron para algún tiempo sin hablar una palabra; y  empiece para
      imaginar que su silencio era a último a través de los dos bailes,
      y al principio era resolvió no para  romperlo; caja de repente gustando
      que lo sería el castigo más sumo a su socio para obligarle
       para hablar,  haga alguna observación leve en el baile. 
      Responda, y era otra vez silencioso. Después de una pausa de algunos minutos, 
      le dirija un segundo tiempo con:—“ es vuestro_ turno para decir _
      algo ahora, Señor *Darcy. __ Hablé sobre el baile, y _tú_
      *ought para hacer alguna clase de comentario en la medida de la sala, o el
      número de pares.”

       Sonría, y le aseguró que cualquier cosa  le desee para decir
      tendría que ser dicho.

      “Muy bien. Aquella respuesta hará para el presente. Quizás por y por
       puedo observar que las bolas privadas son mucho *pleasanter que públicos
      unos. Pero _ahora_  podemos ser silenciosos.”

      “  Hablas por regla, entonces, mientras  estás bailando?”

      “A veces. Uno tiene que hablar un poco,  sabes.  Mire extraño
      de ser enteramente silencioso para medio una hora junta; y todavía para la ventaja
      de _algunos_, conversación *ought para ser tan arreglado, como
      aquello  pueden tener el problema de decir tan poco tan posible.”

      “Eres consultando vuestras sensaciones propias en el caso presente, o 
       imaginas que  estás gratificando mina?”

      “Ambos,” Elizabeth respondida *archly; “para siempre he visto una semejanza
      suma en el turno de nuestras mentes.  Somos cada cual  de un *unsocial,
      *taciturn talante, poco dispuesto de hablar, a no ser que  esperamos decir
      algo aquello asombrará la sala entera, y ser entregado abajo a posteridad
      con todo el _*éclat_ de un proverbio.”

      “Esto es no parecido muy llamativo de vuestro carácter propio,  soy
      seguro,” dijo él. “Qué cercano lo puede ser a _mina_, no puedo fingir
      decir. __ Lo piensas un retrato fiel indudablemente.”

      “No tengo que decidir por mi cuenta actuación.”

      No haga ninguna respuesta, y eran otra vez caja silenciosa  habían bajado
       el baile, cuándo  le pida si ella y sus hermanas  no
      muy a menudo andar a *Meryton.  Conteste en el afirmativo, y,
      incapaz de resistir la tentación, añadido, “Cuándo  nos cumplí allí
      el otro día,  acabamos de ser formando un nuevos *acquaintance.”

      El efecto era inmediato. Una sombra más profunda de _*hauteur_ *overspread
      sus características, pero  diga no una palabra, y Elizabeth, aunque
      culpando ella para su debilidad propia, no podría ir en. Extensamente
      *Darcy habló, y en una manera cohibida dijo, “Señor *Wickham está
      bendecido con tales maneras felices como puede asegurar sus _amigos de_
      hacer—si pueda ser igualmente capaz de _retenerles, es
      menos seguro.”

      “ Ha sido tan desafortunado como para perder vuestra amistad,” Elizabeth
      respondida con énfasis, “y en una manera qué  probablemente puede adolecer toda su vida.”

      *Darcy Hecho ninguna respuesta, y parecido deseoso de cambiar el
      tema. En aquel momento, Señor William Lucas apareció cercano a ellos,
      significando para pasar a través del conjunto al otro lado de la
      sala; pero encima percibiendo Señor *Darcy,  pare con un lazo de cortesía
      superior a *compliment le encima su danza y su
      socio.

      “ He sido más altamente gratificado de hecho, mi señor querido. Tal danza
      muy superior no es a menudo visto.  Es evidente que  perteneces
      a los primeros círculos. Me dejo para decir, aun así, que vuestro socio
      justo  no *disgrace te, y que  tengo que esperar tener este
      placer a menudo repetido, especialmente cuándo un caso deseable
      seguro, mi Eliza querida (mirando en su hermana y *Bingley) tendrá lugar
      . Qué felicitaciones  entonces flujo en!  Apelo a Señor
      *Darcy:—pero dejado me no interrumpirte, señor. No me darás las gracias a
       para detener tú del encantando conversa de aquella señora
      joven, cuyos ojos brillantes son también *upbraiding me.”

      La parte última de esta alocución era difícilmente oído por *Darcy; pero
      la alusión de Señor William a su amigo parecía para  atacarle
      *forcibly, y sus ojos estuvieron dirigidos con una expresión muy
      seria hacia *Bingley y Jane, quién bailaba junto.
      Recuperando él, aun así, dentro de poco,  gire a su socio,
      y dicho, “la interrupción de Señor William me ha hecho olvidar qué 
      hablábamos de.”

      “No pienso  hablábamos en absoluto. Señor William no podría
      haber interrumpido dos personas en la sala quién hubo menos para decir para
      ellos.  Hemos probado dos o tres temas ya sin
      éxito, y qué  somos para hablar de próximo no puedo imaginar.”

      “Qué pensar tú de libros?” Dicho él, sonriendo.

      “Libros—oh! Núm. soy seguro nosotros nunca leído igual, o no con las mismas
       sensaciones.”

      “ Siento  crees que sí; pero si aquello es el caso ,  al menos puede
       haber ningún querer de @subject.  Podemos comparar nuestras opiniones
      diferentes.”

      “Ningún—I no puede hablar de libros en una bola-sala; mi jefa es siempre llena
      de algo más.”

      “El _presente_ siempre ocupa tú en tales escenas— él?” Dicho
      él, con un cariz de duda.

      “Sí, siempre,”  responda, sin saber qué  diga, para
      sus pensamientos habían vagado lejos del tema, tan pronto
      después parecido por su de repente exclamando, “ recuerdo
      oír te una vez decir, Señor *Darcy, que te casi nunca perdonó,
      que vuestro resentimiento una vez creó era *unappeasable.  Eres muy
      cauteloso,  supongo, como a su _ser creó?_”

      “ Soy,” dijo él, con una voz firme.

      “Y nunca te dejar para ser cegado por prejuicio?”

      “ Espero no.”

      “Es particularmente incumbente encima quienes nunca cambian su
      opinión, para ser seguro de juzgar propiamente al principio.”

      “Mayo  pido a lo que estas cuestiones tienden?”

      “Meramente a la ilustración de _vuestro_ carácter,” dijo ella,
      intentando para sacudir de su gravedad. “ Estoy intentando hacer lo
      fuera.”

      “Y qué es vuestro éxito?”

       Sacuda su jefa. “No subo en absoluto.  Oigo tales
      cuentas diferentes de ti tan rompecabezas me extremadamente.”

      “Fácilmente puedo creer,” contestó él gravemente, “aquellos informes pueden
      variar mucho con respetar a mí; y  podría desear, señorita *Bennet,
      que te no fue a croquis mi carácter en el momento presente,
      tan  hay razón para temer que la actuación no reflejaría ningún
      crédito en cualquier.”

      “Pero si no tomo vuestro *likeness ahora, nunca puedo tener otra
      oportunidad.”

      “De ninguna manera suspendería cualquier placer del vuestro,” él *coldly
      respondido.  Diga no más, y  bajaron el otro baile y separado
      en silencio; y en cada lado descontento, aunque no a un
      grado igual, para en *Darcy  el seno allí era un *tolerably
      sensación poderosa hacia su, el cual pronto procuró su perdón, y dirigido
      toda su rabia contra otro.

      No habían separado mucho tiempo, cuándo señorita *Bingley vino hacia su,
      y con una expresión de desdén civil le abordó:

      “Tan, señorita Eliza,  oigo  eres bastante encantado con George
      *Wickham! Vuestra hermana ha sido hablando a mí aproximadamente le, y pidiéndome
       mil cuestiones; y  encuentro que el hombre joven bastante
      olvidó para  decirte, entre su otra comunicación, que  sea el hijo
       de viejo *Wickham, el Señor tardío *Darcy  auxiliar. Dejado me
      recomendarte, aun así, como amigo, no para dar confianza
      implícita a todas sus aserciones; para tan a Señor *Darcy está utilizándole
      enfermo, es perfectamente falso; para, al contrario, siempre ha
      sido extraordinariamente amable a él, aunque George *Wickham ha tratado
      Señor *Darcy en una la mayoría de manera infame. No sé el
      *particulars, pero  sé muy bien que Señor *Darcy no es en el
      menos para culpar, que no pueda aguantar para oír George *Wickham
      mencionado, y que aunque mi hermano creyó que que pueda no
      bien evita incluir le en su invitación a los agentes, sea excesivamente feliz de encontrar que se haya tomado fuera de la
      manera. Su viniendo al país en absoluto es una la mayoría de cosa insolente,
      de hecho, e I maravilla cómo  pueda *presume para  hacerlo.  Te compadeces,
      señorita Eliza, para este descubrimiento de vuestro favorito  *guilt; pero
      realmente, considerando su descenso, uno no podría esperar mucho mejor
      .”

      “Su *guilt y su descenso parece por vuestra cuenta para ser igual
      ,” Elizabeth dicha furiosamente; “para  he oído  le acusas
      de nada peor que de ser el hijo de Señor *Darcy  auxiliar,
      y de _aquel_,  te puedo asegurar, se me informé.”

      “ Suplico vuestro perdón,” señorita respondida *Bingley, dando la espalda con un
      *sneer. “Excusa mi interferencia— sea amablemente significó.”

      “Chica insolente!” Elizabeth dicha a ella. “ Eres mucho
      equivocado si  esperas influirme por tal *paltry ataque como
      esto.  Veo nada en él pero vuestra ignorancia obstinada propia y la malicia
      de Señor *Darcy.” Entonces busque su *eldest hermana, quién había
      emprendido para hacer consultas en el mismo tema de *Bingley. Jane
      le cumplió con una sonrisa de tal dulce *complacency, un fulgor de tal
      expresión feliz, tan suficientemente marcado qué bien  esté
      satisfecha con las ocurrencias de la tarde. Elizabeth
      instantáneamente leída sus sensaciones, y en aquel momento *solicitude para
      *Wickham, resentimiento contra sus enemigos, y todo más,
      dio manera antes de la esperanza del ser de Jane en la manera más justa para
      felicidad.

      “ Quiero saber,” dijo ella, con un *countenance ningún menos sonriendo
      que su hermana es, “qué  has aprendido aproximadamente Señor *Wickham. Pero
      quizás te ha sido demasiado agradablemente comprometido para pensar de cualquier
      tercera persona; en qué caso  puedes ser seguro de mi perdón.”

      “No,” Jane respondida, “no le he olvidado; pero  tengo nada
      satisfactorio de decirte. Señor *Bingley no sabe la totalidad de su
      historia, y es bastante ignorante de las circunstancias qué
      principalmente ha ofendido Señor *Darcy; pero él  *vouch para la conducta
      buena, la probidad, y honor de su amigo, y es
      perfectamente convenció que Señor *Wickham ha merecido mucho menos
      atención de Señor *Darcy que  ha recibido; y  siento para
      decir por su cuenta así como su hermana es, Señor *Wickham es de ninguna manera
       un hombre joven respetable.  Soy temeroso  ha sido muy
      imprudente, y ha merecido para perder Señor *Darcy  consideración.”

      “Señor *Bingley no sabe Señor *Wickham él?”

      “No; nunca le vea caja la otra mañana en *Meryton.”

      “Esta cuenta entonces es qué  ha recibido de Señor *Darcy.  Estoy
      satisfecho. Pero qué   diga del viviente?”

      “Él  no exactamente *recollect las circunstancias, aunque  les
      ha oído de Señor *Darcy más de una vez, pero  cree que 
      quede a él _condicionalmente_ sólo.”

      “ He no una duda de Señor *Bingley  sinceridad,” Elizabeth dicha
      calurosamente; “pero  te tienes que disculpar mi no siendo convencido por garantías
      sólo. Señor *Bingley  el defensa de su amigo era un muy capaz un, 
      oso dice; pero desde entonces  es *unacquainted con varias partes de la
      historia, y ha aprendido el resto de aquel amigo él, yo 
      aventura a todavía pensar de ambos señores como yo  antes.”

      Entonces cambie el discurso a uno más gratificando a cada cual,
      y en qué no podría haber ninguna diferencia de *sentiment. Elizabeth
      escuchó con delicia al feliz, aun así esperanzas modestas qué
      Jane entretuvo de Señor *Bingley  consideración, y dijo todo en su
      poder de aumentar su confianza en él. En su ser unido por
      Señor *Bingley él, Elizabeth retiró para Perder Lucas; a de quién
      consulta después del *pleasantness de su último socio difícilmente
      haya respondido, antes de que Señor Collins vino hasta ellos, y dijo
      su con sumo *exultation que  acabe de ser tan afortunado como
      para hacer un la mayoría de descubrimiento importante.

      “ He descubierto,” dijo él, “por un accidente singular, que 
      hay ahora en la sala una relación cercana de mi *patroness.  Pasé a *overhear
      el señor él mencionando a la señora joven que
      hace los honores de la casa los nombres de su señorita de primo *de
      *Bourgh, y de su Señora de madre Catherine. Qué maravillosamente esta
      clase de cosas ocurre! Quién habría pensado de mi reunión con,
      quizás, un sobrino de Señora Catherine *de *Bourgh en esta asamblea! 
      Soy más agradecido que el descubrimiento está hecho en tiempo para mí para pagar
      mis respetos a él, el cual ahora voy a hacer, y confianza  se disculpe
       mi no habiendo hecho lo antes de que. Mi ignorancia total de la
      conexión tiene que abogar mi disculpa.”

      “No te vas a presentar a Señor *Darcy!”

      “De hecho  soy. Yo  *entreat su perdón para no habiendo hecho lo
      más temprano.  Le creo para ser el sobrino de _Señora Catherine_.  Sea
       en mi poder de asegurarle que su *ladyship era bastante bien
      ayer *se'*nnight.”

      Elizabeth probó dura a *dissuade le de tal esquema, asegurándole
       que Señor *Darcy consideraría su dirigiéndole sin
      introducción como un *impertinent libertad, más que un *compliment
      a su tía; aquello no sea en el menos necesario  tendría que
      haber cualquier aviso en cualquier lado; y que si  sea,  tenga que pertenecer
      a Señor *Darcy, el superior en consecuencia, para empezar el
      *acquaintance. Señor Collins escuchó a su con el aire determinado
      de siguiente su inclinación propia, y, cuándo  cese hablar,
      respondió así:

      “Mi señorita querida Elizabeth,  tengo la opinión más alta en el mundo
      en vuestro juicio excelente en todos los  asuntos dentro del alcance de vuestro
      comprensivo; pero permitirme para decir, que  tiene que haber una
      diferencia ancha entre el estableció formas de ceremonia entre
      el laicado, y aquellos cuáles regulan el clero; para, darme
      dejar para observar que  considero la oficina clerical como igual en
      punto de dignidad con la fila más alta en el reino—proporcionó
      que una humildad apropiada de comportamiento es al mismo tiempo
      mantuvo. Por tanto me tienes que dejar para seguir el dicta de mi
      *conscience en esta ocasión, el cual me dirijo para actuar qué I
      cariz encima como punto de deber. Perdón me para desatender a beneficio por
      vuestro consejo, el cual en cada otro tema será mi guía
      constante, aun así en el caso antes de que nos me considero más cabido
      por educación y *habitual estudio para decidir en qué es derecho que una
      señora joven te gusta.” Y con un lazo bajo  le deje para
      atacar Señor *Darcy, cuya recepción de sus avances ella con entusiasmo
      mirado, y cuyo asombro en ser tan dirigido era muy
      evidente. Su primo *prefaced su habla con un lazo solemne y aunque
      no pueda oír una palabra de él,  sienta como si oyéndolo
      todo, y vio en la moción de sus labios la disculpa “de palabras,”
      “*Hunsford,” y “Señora Catherine *de *Bourgh.” Él *vexed le para 
      verle lo exponer a tal hombre. Señor *Darcy era *eyeing le con *unrestrained
      maravilla, y cuando en último Señor Collins le dejó
      tiempo para hablar, respondido con un aire de civilidad distante. Señor
      Collins, aun así, no fue desalentado de hablar otra vez, y Señor
      *Darcy  el desacato parecía abundantemente aumentando con la #periodo
      de su segunda habla, y al final de él sólo le haga un
      lazo leve, y movió otra manera. Señor Collins entonces regresado a Elizabeth..
      

      “No tengo ninguna razón,  te aseguras,” dijo él, “para ser descontento
      con mi recepción. Señor *Darcy parecido mucho complacido con la atención.
       Me contesté con la civilidad suma, e incluso me
      pagué el *compliment de decir que  sea tan bien convencido de Señora
      Catherine  *discernment como para ser seguro  pueda nunca *bestow un
      favor *unworthily.  Sea realmente un muy guapo pensó. A la
      totalidad, soy mucho complacido con él.”

      Como Elizabeth hubo ya no cualquier interés de su propio de perseguir, 
      gire su atención casi enteramente en su hermana y Señor
      *Bingley; y el tren de reflejos agradables qué sus
      observaciones dieron nacimiento a, le hizo quizás casi tan feliz como
      Jane.  Vea su en la idea resuelta en aquel muy casa, en todo el
      *felicity cuál un matrimonio de afecto cierto podría *bestow; y 
      sienta capaz, bajo tales circunstancias, de intentar incluso para
      gustar *Bingley  dos hermanas. Los pensamientos de su madre ella *plainly vio
      estuvo doblado la misma manera, y  determine no a la aventura cercana
      le, *lest  pueda oír demasiado. Cuándo  sentaron a cena,
      por tanto,  lo considere un la mayoría de desafortunado *perverseness cuál
      les colocó dentro uno de cada otro; y profundamente fue *vexed para
      encontrar que su madre hablaba a aquella una persona (Señora Lucas)
      libremente, abiertamente, y de nada más pero su expectativa que Jane
      pronto sería casada a Señor *Bingley.  Sea un tema de animar
      , y Señora *Bennet parecido incapaz de fatiga mientras
      enumerando las ventajas del partido. Su siendo tal
      hombre joven encantador, y tan rico, y viviente pero tres millas de ellos,
      era los primeros puntos de *self-*gratulation; y entonces  sea tal consuelo para pensar
       qué cariñoso las dos hermanas eran de Jane,
      y para ser seguro que  tienen que desear la conexión tanto como
       pueda hacer.  Sea, además, #un cosa tan prometedora para sus
      hijas más jóvenes, como Jane está casando tan mucho les tiene que echar
      en la manera de otros hombres ricos; y finalmente,  sea tan agradable en
      su tiempo de vida para ser capaz de consignar sus hijas solas al
      cuidado de su hermana, que no pueda ser obligada para ir
      a la empresa más de ella gustó.  Sea necesario de hacer esta
      circunstancia un asunto de placer, porque en tales ocasiones 
      es el *etiquette; pero nadie era menos probable que Señora *Bennet para
      encontrar consuelo en quedarse casa en cualquier periodo de su vida. 
      Concluya con muchos deseos buenos que Señora Lucas pronto podría ser
      igualmente afortunado, aun así evidentemente y *triumphantly creyendo
      no había ninguna #casualidad de él.

      En vano  Elizabeth esfuerzo para comprobar la rapidez de las palabras de su
      madre, o persuadirle para  describirle *felicity en un
      menos murmullo audible; para, a su *inexpressible vejación, 
      pueda percibir que el jefe de él era *overheard por Señor *Darcy,
      quién sentó opuesto a ellos. Su madre sólo *scolded su para ser
      *nonsensical.

      “Qué es Señor *Darcy a mí, ruega, que  tendría que ser temeroso de él? Soy seguro nosotros le debe ninguna tal civilidad particular como para ser obligado
      para decir nada _no le_ puede gustar oír.”

      “Para el sake del cielo, *madam, habla más bajo. Qué ventaja puede lo ser
      para ti para ofender Señor *Darcy? Nunca te recomendarás a su
      amigo por tan haciendo!”

      Nada que  pueda decir, aun así, tuvo cualquier influencia. Su
      madre hablaría de sus vistas en el mismo tono inteligible.
      Elizabeth enrojeció y enrojeció otra vez con vergüenza y vejación. No pueda ayudar frecuentemente mirando su ojo en Señor *Darcy, aunque
      cada mirada convenció su de qué  tema; para aunque no
      sea siempre mirando en su madre,  esté convencida que su
      atención era invariablemente fijada por su. La expresión de su cara
      cambió gradualmente de desacato indignado a una gravedad compuesta
      y firme.

      Extensamente, aun así, Señora *Bennet tuvo no más para decir; y Señora
      Lucas, quién había sido mucho tiempo bostezando en la repetición de delicias
      qué  vea no *likelihood de compartir, quedó a los consuelos
      de pollo y jamón fríos. Elizabeth ahora empezó para revivir. Pero no
      mucho tiempo era el intervalo de *tranquillity; para, cuándo la cena era encima,
      el canto estuvo hablado de, y  tenga el *mortification de ver
      Mary, después de que muy poco *entreaty, preparando para obligar la empresa.
      Por muchos carices significativos y silenciosos *entreaties,  
      intente para impedir tal prueba de *complaisance, pero en vano;
      Mary no les entendería; tal una oportunidad de exhibir
      era delicioso a ella, y  empiece su canción. Los ojos de Elizabeth
      estuvieron fijados en su con más dolorosos *sensations, y  mire
      su progreso a través de las varias estrofas con una impaciencia qué
      era muy enfermo premiado en su cercano; para Mary, encima recibiendo,
      entre el da las gracias a de la mesa, la pista de una esperanza que 
      pueda ser prevalecida encima para  favorecerles otra vez, después de la pausa de medio
      un minuto empezó otro. Los poderes de Mary eran de ninguna manera
      cabidos para tal exposición; su voz era débil, y su manera
      afectó. Elizabeth era en agonías.  Mire en Jane, para ver
      cómo  lo aguante; pero Jane era muy *composedly hablando a *Bingley.
       Mire en sus dos hermanas, y les vio haciendo signos de derrisión
      en cada otro, y en *Darcy, quién continuó, aun así,
      *imperturbably tumba.  Mire en su padre a *entreat su
      interferencia, *lest Mary tendría que ser cantar toda la noche.  Tome la pista,
      y cuándo Mary había acabado su segunda canción, dijo *aloud,
      “Aquello hará extremadamente bien, niño.  Tienes encantado nos mucho tiempo
      bastante. Dejado las otras señoras jóvenes tienen tiempo para exhibir.”

      Mary, aunque fingiendo no para oír, era un poco *disconcerted;
      y Elizabeth, triste para su, y triste para el habla de su padre,
      era temeroso su ansia había hecho ningún bueno. Otros de la fiesta eran
      ahora aplicados a.

      “Si I,” Señor dicho Collins, “era tan afortunado como para ser capaz de cantar,
       tendría que tener placer sumo,  soy seguro, en obligar la empresa
      con un aire; para  considero música como muy inocente
      *diversion, y perfectamente compatible con la profesión de un
      clérigo. No significo, aun así, para afirmar que  podemos ser
      justificados en dedicar demasiado de nuestro tiempo a música, para 
      hay ciertamente otras cosas para ser atendidas a. El rector de una
      parroquia ha mucho para hacer. En primer lugar,  tenga que hacer tal un
      acuerdo para *tithes como puede ser beneficioso a él y no
      ofensivo a su *patron.  Tenga que escribir sus sermones propios; y el
      tiempo que los restos no serán demasiado para sus deberes parroquiales, y el
      cuidado y mejora de su habitación, el cual no pueda ser
      disculpado de hacer tan cómodo como posible. Y no pienso
       él de importancia ligera que  tenga que tener maneras atentas
      y conciliadoras hacia todo el mundo, especialmente hacia aquellos
      a quien  debe su *preferment. No le puedo absolver de aquel deber;
      ni podría  pienso bien del hombre quién tendría que omitir una ocasión de atestiguar
      su respeto hacia cualquiera conectado con la familia.”
      Y con un lazo a Señor *Darcy,  concluya su habla,
      el cual había sido hablado tan fuerte como para ser oído por medio la sala.
      Muchos *stared—muchos sonrieron; pero nadie miraba más divertido que Señor
      *Bennet él, mientras su mujer seriamente *commended Señor Collins
      para haber hablado tan *sensibly, y observado en un medio-susurrar a Señora
      Lucas, que  sea un extraordinariamente clase lista , buena de hombre
      joven.

      A Elizabeth lo pareció que, tuvo su familia hizo un acuerdo
      para exponer ellos tanto como  podrían durante la tarde, 
      haya sido imposible para ellos para tocar sus partes con más
      alcohol o éxito más fino; y feliz   piense él para *Bingley
      y su hermana que algunos de la exposición habían huido su
      aviso, y que sus sensaciones no fueron de una clase para ser mucho
      afligida por la locura qué  tenga que haber presenciado. Aquello sus
      dos hermanas y Señor *Darcy, aun así, tendría que tener tal una
      oportunidad de ridiculizar sus relaciones, era bastante malo, y no pueda determinar si el desacato silencioso del señor,
      o las sonrisas insolentes de las señoras, era más intolerable.

      El resto de la tarde trajo su poca distracción.  Sea
      *teased por Señor Collins, quién continuó más *perseveringly por su
      lado, y aunque no pueda prevalecer encima le para bailar con él
      otra vez, puesto él fuera de su poder de bailar con otros. En vano 
      ella *entreat le para mantenerse en pie con alguien más, y oferta para
      presentarle a cualquier señora joven en la sala.  Le asegure, que
      como a danza, sea perfectamente indiferente a él; aquello su objeto
      de jefe era por atenciones delicadas para lo recomendar a ella y que
      por tanto tenga que hacer un punto de restante cercano a su
      la tarde entera.  había no discutir a tal proyecto. 
      Deba su alivio más sumo a su señorita de amigo Lucas, quién a menudo
      les unió, y bueno-*naturedly la conversación de Señor
      comprometido Collins a ella.

      Sea al menos libre del *offense de Señor *Darcy  aviso
      más lejano; aun así a menudo estando dentro de una distancia muy corta de su,
      bastante *disengaged, nunca venga bastante cercano para hablar. 
      Lo sienta para ser la consecuencia probable de sus alusiones a Señor
      *Wickham, y *rejoiced en él.

      El *Longbourn la fiesta era el último de toda la empresa a *depart,
      y, por una maniobra de Señora *Bennet, tuvo que esperar para su
      transporte un barrio de una hora después de que todo el mundo más estuvo ido,
      el cual les dio tiempo para ver qué sinceramente  estuvieron deseados fuera por
      algunos de la familia. Señora *Hurst y su hermana difícilmente abrió
      sus bocas, exceptúa para renegar de fatiga, y era evidentemente
      impaciente de tener la casa a ellos. Ellos *repulsed cada
      intento de Señora *Bennet en conversación, y por tan haciendo echó un
      *languor sobre la fiesta entera, el cual era muy poco relevado por
      las hablas largas de Señor Collins, quién era *complimenting Señor
      *Bingley y sus hermanas en la elegancia de su diversión,
      y la hospitalidad y *politeness cuál había marcado su
      comportamiento a sus huéspedes. *Darcy Dicho nada en absoluto. Señor *Bennet,
      en silencio igual, gozaba la escena. Señor *Bingley y Jane
      estaba junta, un poco *detached del resto, y habló
      sólo a cada cual otro. Elizabeth preservó tan firme un
      silencio como cualquier Señora *Hurst o Perder *Bingley; e incluso Lydia era
      demasiado *fatigued a *utter más de la exclamación ocasional
      de “Señor, cómo cansado  soy!” Acompañado por un bostezo violento.

      Cuando extensamente  surgieron para tomar dejar, Señora *Bennet era más
      *pressingly civil en su esperanza de ver la familia entera pronto en
      *Longbourn, y se dirigió especialmente a Señor *Bingley, para
       asegurarle qué feliz  les haga por comer una cena familiar
      con ellos en cualquier tiempo, sin la ceremonia de una invitación
      formal. *Bingley Era todo placer agradecido, y él fácilmente
      comprometido para tomar la oportunidad más temprana de esperar en su,
      después de su regreso de Londres, dónde  esté obligado para ir al día siguiente
        para tiempo a escaso.

      Señora *Bennet era perfectamente satisfecho, y *quitted la casa bajo
      la persuasión deliciosa que, dejando para las preparaciones
      necesarias de poblamientos, transportes nuevos, y ropa de boda,
      indudablemente tenga que ver su hija resuelta en *Netherfield en
      el curso de tres o cuatro meses. De habiendo otra hija
      casada a Señor Collins,  piense con certeza igual, y con considerable,
      aunque no igual, placer. Elizabeth era el
      menos querido a su de todos sus niños; y aunque el hombre y el
      partido eran bastante bien bastante para _su_, el valor de cada era
      *eclipsed por Señor *Bingley y *Netherfield.




      Capítulo 19

      Al día siguiente abrió una escena nueva en *Longbourn. Señor Collins hizo
      su *declaration en forma. Teniendo resuelto hacer él sin pérdida de tiempo,
      como su dejar de la ausencia extendió sólo al sábado
      siguiente, y teniendo ninguna sensación de *diffidence para  hacerlo
      afligiendo a él incluso en el momento,  ponga aproximadamente él en una
      manera muy ordenada, con todas las observancias, el cual  suponga
      una parte regular del negocio. Encima encontrando Señora *Bennet,
      Elizabeth, y uno de las chicas más jóvenes juntas, pronto después de que
      almuerzo,  dirija la madre en estas palabras:

      “Mayo I esperanza, *madam, para vuestro interés con vuestra hija justa
      Elizabeth, cuándo  solicito para el honor de una audiencia privada
      con su en el curso de esta mañana?”

      Antes de que Elizabeth tuvo tiempo para cualquier cosa pero un enrojecer de sorpresa,
      Señora *Bennet contestado instantáneamente, “Oh querido!—Sí—ciertamente.  Soy
      seguro *Lizzy será muy feliz—I soy seguro no pueda tener ninguna
      objeción. Venido, *Kitty,  te quieres arriba escalera.” Y, reuniendo su
      obra junta,  acucie fuera, cuándo Elizabeth llamó fuera:

      “Querido *madam, no va.  Te suplicas no irá. Señor Collins se me
      tiene que disculpar.  Pueda tener nada para decir a mí que cualquiera necesita no
      oír.  Estoy yendo fuera yo.”

      “No, no, barbaridad, *Lizzy.  Te deseas para quedarse donde  eres.”
      Y a Elizabeth está pareciendo realmente, con *vexed y avergonzó
      carices, aproximadamente para huir,  añada: “*Lizzy,  _insisto_ a vuestro
      quedándose y oyendo Señor Collins.”

      Elizabeth  no *oppose tal un mandato—y un momento 
      la consideración que le hace también sensato que  sea más sensato de cogerlo
      encima tan pronto y tan tranquilamente tan posible,  siente
      otra vez y probado para encubrir, por ocupación incesante las sensaciones
      qué estuvo dividido entre aflicción y *diversion. Señora *Bennet
      y *Kitty andado fuera, y apenas  estuvieron idos, Señor Collins
      empezó.

      “Me creo, mi señorita querida Elizabeth, que vuestra modestia, tan lejos
      de hacerte muy *disservice, bastante añade a vuestras otras
      perfecciones.  Habrías sido menos amable en mis ojos allí
      habían sido no este poco *unwillingness; pero dejarme para
       asegurarte, que  tengo el permiso de vuestra madre respetada para
      esta alocución. Difícilmente puedes dudar el *purport de mi discurso,
      aun así vuestra delicadeza natural te puede dirigir para disimular; mis
      atenciones han sido demasiado marcadas de ser equivocados. Casi apenas
       introduje la casa, yo *singled te fuera como el compañero de mi
      vida futura. Pero antes de que  soy ahuyentarse con por mis sensaciones en este
      tema, quizás  sea aconsejable para mí para declarar mis razones
      para casar—y, además, para venidero a *Hertfordshire con el
      diseño de seleccionar una mujer, como ciertamente hice.”

      La idea de Señor Collins, con toda su compostura solemne, el ser se ahuyenta
       con por sus sensaciones, Elizabeth hecha tan cercano riendo, que
      no pueda utilizar la pausa corta  deje en cualquier intento de pararle
      más allá, y  continúe:

      “Mis razones para casar es, primero, que  lo pienso una cosa
      derecha para cada clérigo en circunstancias fáciles (me gusta) para
      poner el ejemplo de *matrimony en su parroquia; segundamente, que  estoy
      convencido que  añada muy mucho a mi felicidad; y *thirdly—cuál
      quizás I *ought para tener mencionado más temprano, que 
      es el consejo particular  y recomendación de la señora muy
      noble quien  tengo el honor de llamar *patroness. Dos veces tiene ella
      *condescended para  darme su opinión (*unasked también!) En este
      tema; y  sea pero el muy noche de sábado antes de que  dejé
      *Hunsford—entre nuestros grupos en *quadrille, mientras Señora *Jenkinson 
      arreglaba señorita *de *Bourgh  escabel, que  diga, ‘Señor
      Collins,  tienes que casar. A Un clérigo le gustas tiene que casar. Escoge
      propiamente, escoger un *gentlewoman para _mi_ sake; y para vuestro _propio_,
      dejado su ser una clase activa, útil de persona, no traído arriba de alto,
      pero capaz de hacer unos ingresos pequeños van una manera buena. Esto es mi consejo .
      Encontrar tal mujer apenas  puedes, traerle a *Hunsford, y 
      le visitaré.' Dejarme, por cierto, para observar, mi primo
      justo, que no calculo el aviso y bondad de Señora
      Catherine *de *Bourgh tan entre el menos de las ventajas en mi
      poder de ofrecer.  Encontrarás sus maneras más allá cualquier cosa  puedo
      describir; y vuestro ingenio y vivacidad,  pienso, tiene que ser aceptable
      a ella, especialmente cuándo templado con el silencio y respeto
      que le la fila inevitablemente entusiasmará. Así mucho para mi intención
      general a favor de *matrimony;  queda para ser dicho por qué mis
      vistas estuvieron dirigidas hacia *Longbourn en vez de mi barrio
      propio, donde  te puedo asegurar  hay muchos mujeres
      jóvenes amables. Pero el hecho es, aquel ser, como  soy, para heredar
      esta propiedad después de la muerte de vuestro padre honrado (quién,
      aun así, puede vivir muchos años más largos), no me podría satisfacer
      sin resolver para escoger una mujer de entre sus hijas, que
      la pérdida a ellos podría ser tan poco tan posible, cuándo el
      caso de melancolía tiene lugar—cuál, aun así, como ya he
      dicho, no puede ser para varios años. Esto ha sido mi motivo , mi
      primo justo, y me halago no se me hunda en vuestra
      estima. Y ahora nada queda para mí pero para asegurar tú en la lengua
       más animada de la violencia de mi afecto. A fortuna
      soy perfectamente indiferente, y hará ninguna demanda de aquella
      #carácter en vuestro padre, desde entonces soy bien consciente que no
      pueda ser *complied con; y que mil libras en el cuatro
      por céntimos, el cual no será vuestro cultiva después del deceso de vuestra
      madre, es todo que te nunca puede ser titulado a. En aquella jefa,
      por tanto, seré uniformemente silencioso; y te
      puedes asegurar que no *ungenerous reprocha nunca pasará mis labios cuándo
       estamos #casar.”

      Sea absolutamente necesario de interrumpirle ahora.

      “ Eres demasiado apresurado, señor,”  llore. “ Olvidas que no he hecho ninguna respuesta. Dejado me  él sin pérdida más lejana de tiempo. Aceptar mi
      da las gracias por el *compliment  estás pagándome.  Soy muy sensato
      del honor de vuestras propuestas, pero  es imposible para mí para
      hacer *otherwise que para  declinarles.”

      “No soy ahora para aprender,” Señor respondido Collins, con una ola formal
      de la mano, “que  es habitual con señoras jóvenes para rehusar las
      alocuciones del hombre quien en secreto significan para aceptar, cuándo primero solicita su favor; y que a veces la negativa está
      repetida un segundo, o incluso un tercer tiempo.  Soy por tanto de ninguna manera
       desalentado por qué te acaba de decir, y esperará dirigir
       te al altar antes de largo.”

      “A mi palabra, señor,” Elizabeth llorada, “vuestra esperanza es un bastante
      extraordinario uno después de mi *declaration.  Te aseguro que no
      soy uno de aquellas señoras jóvenes (si tales señoras jóvenes allí son)
      quiénes son tan osando tan para arriesgar su felicidad en la #casualidad de ser
      pedido un segundo tiempo. Soy perfectamente serio en mi negativa.
      No me podrías _hacer_ feliz, y  estoy convencido que  soy la última
      mujer  en el mundial quién te podría hacer tan. *Nay, era vuestra
      Señora de amigo Catherine para conocerme,  estoy persuadido ella  me encontraría
       en todos los respetos enfermo capacitado para la situación.”

      “Fue seguro que Señora Catherine creería que sí,” Señor dicho
      Collins muy gravemente—“pero no puedo imaginar que su *ladyship
      en absoluto desaprobaría de ti. Y  puedes ser seguro cuándo 
      tengo el honor de verle otra vez,  hablaré en los plazos
      muy más altos de vuestra modestia, economía, y otra calificación
      amable.”

      “De hecho, Señor Collins, todos alaban de mí será innecesario. 
      Me tienes que dar dejar para juzgar en nombre propio, y pagarme el *compliment
      de creer qué I dice. Te deseas muy feliz y muy rico, y por
      rechazar vuestra mano,  todo en mi poder de impedir vuestro ser
      *otherwise. En hacerme la oferta,  tienes que haber satisfecho la delicadeza
      de vuestras sensaciones respecto a mi familia, y puede tomar
      posesión de *Longbourn propiedad siempre que  cae, sin cualquier
      *self-reprochar. Este asunto puede ser considerado, por tanto, tan
      finalmente resolvió.” Y ascendiendo tan así hable, ella  haber
      *quitted la sala, Señor tenido Collins no así le dirigió:

      “Cuándo yo  yo el honor de hablar a ti luego en el
      tema,  esperaré recibir una respuesta más favorable que
      tú ahora me han dado; aunque  disto mucho de acusar tú de crueldad
      actualmente, porque  lo conozco para ser la costumbre
      establecida de vuestro sexo para rehusar un hombre en la primera aplicación, y quizás
      te incluso ahora ha dicho tanto para fomentar mi traje como
      sería compatible con la delicadeza cierta del carácter
      hembra.”

      “Realmente, Señor Collins,” Elizabeth llorada con algún calor, “te
      rompecabezas me extremadamente. Si qué I hasta la fecha ha dicho puede parecer a ti
      en la forma de ánimo,  sé no qué para expresar mi
      negativa de tal manera tan para convencer tú de su ser un.”

      “ Me tienes que dar dejar para me halagar, mi primo querido, que
      vuestra negativa de mis alocuciones es meramente palabras naturalmente. Mis
      razones para creer sea brevemente estos: no parece a mí
      que mi mano es indigna de vuestra aceptación, o que el
      establecimiento  puedo ofrecer sería cualquiera otro que altamente
      deseable. Mi situación en vida, mis conexiones con la familia
      de *de *Bourgh, y mi relación a vuestro propio, es circunstancias
      altamente en mi favor; y  tendrías que tomar él a consideración
      más lejana, aquello a pesar de vuestras atracciones de colector, es
      de ninguna manera seguro que otra oferta del matrimonio nunca puede ser
      hecho te. Vuestra porción es *unhappily tan pequeño que él  en todo
      *likelihood deshacer los efectos de vuestra hermosura y calificaciones
      amables. Como por tanto tengo que concluir que no eres
      serio en vuestro rechazo de mí,  escogeré atribuir lo
      a vuestro deseo de creciente mi amor por suspenso, según la práctica
      habitual de mujeres elegantes.”

      “ Te aseguro, señor, que  tengo no *pretensions cualquier cosa a aquella
      clase de elegancia qué consiste en *tormenting un hombre
      respetable. Bastante sería pagado el *compliment de ser creído
      sincero. I gracias otra vez y otra vez para el honor  me has
      hecho en vuestras propuestas, pero para  aceptarles es absolutamente
      imposible. Mis sensaciones en todos los respetos lo prohíben. Puede  hablo
      más sencillo? No Me considera ahora como una mujer elegante, pretendiendo
      a plaga tú, pero como criatura racional, hablando la verdad
      de su corazón.”

      “Eres uniformemente encantador!” Llorado él, con un aire de incómodo
      *gallantry; “y  estoy persuadido que cuándo sancionado por el
      expresar potestad de ambos vuestros padres excelentes, mis propuestas
      no fallarán de ser aceptables.”

      A tal perseverancia en obstinado *self-engaño Elizabeth no haría
       ninguna respuesta, e inmediatamente y en el silencio retiró;
      determinado, si  persista en considerarle repitió negativas
      como halagando ánimo, para aplicar a su padre, cuyo
      negativo podría ser *uttered en tal manera como para ser decisivo, y cuyo
      comportamiento al menos no podría ser equivocado para la afectación
      y *coquetry de una mujer elegante.




      Capítulo 20

      Señor Collins no fue dejado mucho tiempo a la contemplación silenciosa de su
      amor exitoso; para Señora *Bennet, habiendo *dawdled aproximadamente en el
      *vestibule para mirar para el fin de la conferencia, apenas vio
      Elizabeth abre la puerta y con el paso rápido pasa su hacia la escalera,
      que  introduzca el almuerzo-sala, y cumplimentó
      ambos le y ella en plazos tibios en la perspectiva feliz de su
      conexión más cercana. Señor Collins recibió y regresó estos
      *felicitations con placer igual, y entonces procedido para narrar
      el *particulars de su entrevista, con el resultado del cual 
      confíe en  tenga cada razón para ser satisfecha, desde la negativa
      qué su primo hubo *steadfastly dado le  naturalmente flujo
      de su *bashful modestia y la delicadeza genuina de su
      carácter.

      Esta información, aun así, *startled Señora *Bennet;  haya
      sido feliz de ser igualmente satisfecho que su hija había significado para
       fomentarle por protestar contra sus propuestas, pero  ose
      no creerlo, y no podría ayudar diciendo tan.

      “Pero, depende a él, Señor Collins,”  añada, “aquel *Lizzy será
       traído para razonar.  Hablaré a su aproximadamente él directamente. 
      Es un muy *headstrong, chica tonta, y no sabe su interés
      propio pero yo harán __ su conocerlo.”

      “Perdón me para interrumpirte, *madam,” Señor llorado Collins; “pero
      si  es realmente *headstrong y tonto,  sé no si ella
       *altogether ser una mujer muy deseable a un hombre en mi
      situación, quién naturalmente busca felicidad en el estado
      de matrimonio. Si por tanto de hecho persiste en rehusar mi traje,
      quizás  sea mejor no para forzar su a aceptarme,
      porque si propenso a tales defectos de templar, no pueda
      contribuir mucho a mi *felicity.”

      “Señor, tú bastante entenderme mal,” Señora dicha *Bennet, alarmó.
      “*Lizzy Es sólo *headstrong en tales asuntos como estos. En todo
      más  es tan afable una chica tan nunca vivió.  Iré
      directamente a Señor *Bennet, y muy pronto resolveremos él con su,
       soy seguro.”

      No le dé tiempo para responder, pero dándose prisa instantáneamente a su
      marido, llamó fuera como  introduzca la biblioteca, “Oh! Señor
      *Bennet,  estás querido inmediatamente;  somos todos  en un alboroto. 
      Tienes que venir y hacer *Lizzy casa Señor Collins, para  jura no
      le tenga, y si no haces prisa  cambie su
      mente y no tenerle_.”

      Señor *Bennet criado sus ojos de su libro como  introduzca, y fijado
      les encima su cara con un tranquilo *unconcern cuál no fue en el
      menos alterado por su comunicación.

      “ He no el placer de comprensivo te,” dijo él, cuándo 
      haya acabado su habla. “De qué eres hablando?”

      “De Señor Collins y *Lizzy. *Lizzy Declara no tenga Señor
      Collins, y Señor Collins empieza para decir que él  no haber
      *Lizzy.”

      “Y qué soy I para hacer en la ocasión?  Parece un negocio
      desesperado .”

      “Habla a *Lizzy aproximadamente él tú. Le dice que  insistes a su
      casándole.”

      “Dejado su apellidarse abajo.  Oiga mi opinión.”

      Señora *Bennet *rang el timbre, y señorita Elizabeth estuvo convocada a la
      biblioteca.

      “Venido aquí, niño,” lloró su padre como  aparezca. “ He
      enviado para ti encima un asunto de importancia.  Entiendo que Señor
      Collins te ha hecho una oferta de matrimonio. Es cierto?” Elizabeth
      respondió que  sea. “Muy bien—y esta oferta de matrimonio 
      has rechazado?”

      “ Tengo, señor.”

      “Muy bien. Nosotros ahora venidos al punto. Vuestra madre insiste a vuestro
      aceptándolo. Es no tan, Señora *Bennet?”

      “Sí, o nunca le veré otra vez.”

      “Una alternativa infeliz es antes de que te, Elizabeth. De este día
       tienes que ser un más extraño a uno de vuestros padres. Vuestra madre nunca
      te verá otra vez si no _casas_  Señor Collins, y nunca
      te veré otra vez si  _haces_.”

      Elizabeth podría no excepto sonrisa en tal conclusión de tal
      comienzo, pero Señora *Bennet, quién se había persuadido que le
      el marido consideró el asunto como  desee, era excesivamente
      decepcionó.

      “Qué   significas, Señor *Bennet, en hablar de este modo?  Me
      prometí para _insistir_ a su casándole.”

      “Mi querido,” respondió su marido, “ tengo dos favores pequeños para
      pedir. Primero, que te me dejará el uso libre de mi
      entendiendo en la ocasión presente; y segundamente, de mi sala.
       Seré feliz de tener la biblioteca a yo apenas puede ser.”

      No todavía, aun así, a pesar de su decepción en su marido,
       Señora *Bennet dar arriba del punto.  Hable a Elizabeth otra vez
      y otra vez; *coaxed y acechó su por turnos.  Intente para
      asegurar Jane en su interés; pero Jane, con todo posible
      *mildness, declinó interferir; y Elizabeth, a veces con real
      *earnestness, y a veces con *playful *gaiety, respondido a sus
      ataques. Aunque su manera variada, aun así, su determinación
      nunca hizo.

      Señor Collins, entretanto, era *meditating en soledad en qué había
      pasado.  Piense demasiado bien de él a *comprehend en qué
      motivos su primo le podría rechazar; y aunque su orgullo estuvo
      dolido,  padezca en ninguna otra manera. Su consideración para su era bastante
      imaginario; y la posibilidad de su mereciendo su madre es
      reprochar impedido su sintiendo cualquier remordimiento.

      Mientras la familia era en esta confusión, Charlotte Lucas vino para
      pasar el día con ellos.  Esté cumplida en el *vestibule por Lydia,
      quién, volando a ella, llorado en un murmullo medio, “ soy feliz  estás
      venido, para  hay tal divertido aquí! Qué   piensas ha pasado
      esta mañana? Señor Collins ha hecho una oferta a *Lizzy, y no le tenga.”

      Charlotte tiempo tenido difícilmente para contestar, antes de que  estuvieron unidos por
      *Kitty, quién vino para decir el mismo noticioso; y apenas tuvo 
      introdujeron el almuerzo-sala, donde Señora *Bennet era sólo, que así mismo empiece en el tema, llamando encima señorita Lucas para su
      compasión, y *entreating le para persuadir su amigo *Lizzy a *comply
      con los deseos de toda su familia. “Ruega hacer, mi señorita querida
      Lucas,”  añada en un tono de melancolía, “para nadie es en mi
      lado, nadie media conmigo. Soy cruelmente utilizado, nadie siente
      para mis nervios pobres.”

      La respuesta de Charlotte estuvo ahorrada por la entrada de Jane y Elizabeth..
      

      “Sí, allí  viene,” Señora continuada *Bennet, “mirando tan
      *unconcerned como puede ser, y preocupándose ningún más para nosotros que si  éramos
      en York, proporcionó  pueda tener su manera propia. Pero  te dices, señorita
      *Lizzy—si  tomas él a vuestro dirigirse a ir en rechazar cada oferta
      de matrimonio de este modo, nunca cogerás un marido en absoluto—y soy
      seguro yo no sabe quién es para  mantenerte cuándo vuestro padre
      es muerto. _No seré capaz de mantenerte—y tan  te adviertes. 
      He hecho con tú de este muy día.  Dije tú en la biblioteca,
       sabes, que nunca tendría que hablar a ti otra vez, y  me
      encontrarás tan bien como mi palabra. No tengo ningún placer en hablar a *undutiful
      niños. No que  tengo mucho placer, de hecho, en
      hablar a cualquiera. Personas quiénes padecen tan  hago de las quejas
      nerviosas pueden tener ninguna inclinación suma para hablar. Nadie puede
      decir qué I padece! Pero  es siempre tan. Quienes no reniegan
       nunca es compadeció.”

      Sus hijas escucharon en silencio a este *effusion, sensato que
      cualquier intento de razonar con su o amansarle sólo aumentaría
      la irritación.  Hable encima, por tanto, sin interrupción
      de cualquier de ellos, caja  estuvieron unidos por Señor Collins, quién
      introdujo la sala con un aire más *stately que habitual, y encima
      percibiendo quien,  diga a las chicas, “Ahora,  insisto a él,
      que te, todo de ti, control vuestras lenguas, y dejados me y Señor
      Collins tiene una poca conversación junta.”

      Elizabeth pasó tranquilamente fuera de la sala, Jane y *Kitty
      seguido, pero Lydia estuvo su tierra, determinado para oír todo 
      pueda; y Charlotte, detuvo primero por la civilidad de Señor
      Collins, cuyas consultas después de que ella y toda su familia era
      muy minuto, y entonces por una poca curiosidad, satisfecho ella
      con andar a la ventana y fingiendo no para oír. En un
      *doleful voz Señora *Bennet empezó la conversación proyectada: “Oh!
      Señor Collins!”

      “Mi querido *madam,” respondió él, “dejado nos ser para siempre silencioso en este
      punto. Lejos ser él de mí,” él actualmente continuado, en una voz
      que marcado su *displeasure, “para molestarse el comportamiento de vuestra
      hija. La dimisión a males inevitables es el deber de nosotros todo;
      el deber extraño de un hombre joven quién ha sido tan afortunado como 
      he sido en temprano *preferment; y  confío en  estoy dimitido. Quizás
      no el menos tan de sentir una duda de mi felicidad positiva tuvo
      mi primo justo me honré con su mano; para  he a menudo
      observó que la dimisión nunca es tan perfecta como cuando la bendición
      negó empieza para perder un poco de su valor en nuestra
      valoración. Tú  no, I esperanza, considerarme tan asomando cualquier
      falta de respeto a vuestra familia, mi querido *madam, por por ello retirando mi
      *pretensions al favor de vuestra hija, sin te
      haber pagado y Señor *Bennet el *compliment de pedirte para
      interponer vuestra potestad en mi *behalf. Mi conducta puede, I miedo, ser
      *objectionable en haber aceptado mi *dismission de los labios de vuestra
      hija en vez de vuestro propios. Pero  somos todo propensos a error.
      Ciertamente he significado bien a través del asunto entero. Mi
      objeto ha sido para asegurar un compañero amable en nombre propio, con consideración
      prevista para la ventaja de toda vuestra familia, y si mi
      _manera_ ha sido en absoluto *reprehensible, aquí suplico dejar para
      disculparse.”




      Capítulo 21

      La discusión de la oferta de Señor Collins era ahora casi al final,
      y Elizabeth hubo sólo para adolecer las sensaciones incómodas
      necesariamente atendiéndolo, y ocasionalmente de algún *peevish
      alusiones de su madre. En cuanto al señor él, _sus_
      sensaciones eran principalmente expresadas, no por vergüenza o deyección,
      o por probar para  evitarle, pero por *stiffness de manera
      y silencio resentido. Difícilmente nunca hable a ella, y el
      *assiduous atenciones qué  haya sido tan sensato de él
      estuvo transferido para el resto del día para Perder Lucas, cuya
      civilidad en escuchar a él era un *seasonable alivio a ellos todo,
      y especialmente a su amigo.

      El *morrow produjo no *abatement de Señora *Bennet  enfermo-humor o salud
      enferma. Señor Collins era también en el mismo estado de orgullo
      enojado. Elizabeth había esperado que su resentimiento podría acortar su
      visita, pero su plan no pareció en el menos afectado por él.
       Sea siempre para tener ido el sábado, y a sábado  signifique
      para quedarse.

      Después de que almuerzo, las chicas anduvieron a *Meryton a *inquire si Señor
      *Wickham estuvo regresado, y a *lament sobre su ausencia del
      *Netherfield bola.  Les una encima su introduciendo la ciudad, y les
      atendió a su tía es donde su remordimiento y vejación, y la preocupación
      de todo el mundo, era bien hablado encima. A Elizabeth,
      aun así, voluntariamente reconozca que el *necessity de su
      ausencia _había_ sido autoimpuesta.

      “ Encontré,” dijo él, “como el tiempo dibujó cercano que  tuve mejor no
      cumplir Señor *Darcy; aquello para ser en la misma sala, la misma fiesta con él
      para tantas horas juntos, podría ser más de  podría aguantar,
      y que las escenas podrían surgir desagradables a más de yo.”

      Altamente apruebe su *forbearance, y  tuvieron ocio para una
      discusión llena de él, y para todo el *commendation cuál ellos
      civilmente *bestowed en cada otro, tan *Wickham y otro agente
      anduvo atrás con ellos a *Longbourn, y durante el paseo él
      particularmente atendido a ella. Su acompañándoles era una ventaja
      doble;  sienta todo el *compliment lo ofrecido a ella, y 
      sea más aceptable como una ocasión de presentarle a su
      padre y madre.

      Pronto después de su regreso, una letra estuvo entregada para Perder *Bennet;
       provenga *Netherfield. El *envelope contenido una capa de elegante,
      poco, caliente-papel pulsado, bien cubierto con la feria de una
      señora, fluyendo mano; y Elizabeth vio su hermana  *countenance
      cambio como  lo lea, y vio su habitación *intently encima algunos
      pasajes particulares. Jane *recollected ella pronto, y poniendo
      la letra fuera, probado para unir con su habitual *cheerfulness en la conversación
      general; pero Elizabeth sentía una ansia  en el
      @subject cuál dibujó de su atención incluso de *Wickham; y apenas
       tuvo él y su compañero tomado deja, que una mirada de Jane
      le invitó para seguir su arriba de escalera. Cuándo  habían obtenido
      su sala propia, Jane, tomando fuera de la letra, dijo:

      “Esto es de Caroline *Bingley; qué  contiene me ha sorprendido
      un trato bueno. La fiesta entera ha a la izquierda *Netherfield por este tiempo,
      y es en su manera a ciudad—y sin cualquier intención de volver
       otra vez.  Oirás qué  dice.”

      Ella entonces leído la primera frase *aloud, el cual comprendió la información
      de su #acabar de resolver para seguir su hermano
      a ciudad directamente, y de su significado para cenar en Grosvenor
      Calle, donde Señor *Hurst tuvo una casa. El luego era en estas palabras:
      “no finjo para lamentar cualquier cosa  dejaré en
      *Hertfordshire, excepto vuestra sociedad, mi amigo más querido; pero 
      esperaremos, en algún periodo futuro, para gozar muchos regresos de aquel
      deliciosos *intercourse  hemos sabido, y mientras tanto puede
      menoscabar el dolor de separación por un muy frecuente y más
      *unreserved correspondencia.  Dependo encima tú para aquel.” A estos
      *highflown expresiones Elizabeth escucharon con todo el
      *insensibility de recelo; y aunque el *suddenness de su
      traslado le sorprendió,  vea nada en él realmente a *lament; no sea para ser supuesto que su ausencia de *Netherfield impediría
       Señor *Bingley  ser allí; y como a la pérdida de su
      sociedad,  esté persuadida que Jane tiene que cesar para  considerarlo, en
      la diversión de su.

      “ Es desafortunado,” dijo ella, después de pausa a escasa, “que te no
      tendría que ser capaz de ver vuestros amigos antes de que  dejan el país.
      Pero poder no esperamos que el periodo de felicidad futura a los cuales
      Pierden *Bingley los carices adelante pueden llegar más tempranos que  es consciente,
      y que el delicioso *intercourse te ha sabido como los amigos
      serán renovados con aún así satisfacción más suma como hermanas? Señor
      *Bingley no será detenido en Londres por ellos.”

      “Caroline *decidedly dice que ninguno de la fiesta regresará a *Hertfordshire
      este invierno.  Lo leeré a ti:”

      “Cuándo mi hermano nos dejé ayer,  imagine que el empresarial
      cuál le tomó a Londres podría ser concluido en tres o cuatro
      días; pero como  somos seguros lo no puede ser tan, y al mismo tiempo
      convenció que cuándo Charles coge a ciudad  sea en ninguna prisa
      para dejarlo otra vez,  hemos determinado en siguientes le allá,
      que no pueda ser obligado para pasar sus horas vacantes en un
      *comfortless hotel. Muchos de mi *acquaintances es ya allí para
      el invierno;  deseo que  podría oír que te, mi amigo más querido,
      tuvo cualquier intención de hacer un de la multitud—pero de aquella I
      desesperación. Sinceramente espero vuestra Navidad en *Hertfordshire puede
      abundar en el *gaieties cuál aquella estación generalmente trae, y que
      vuestros pretendientes serán tan numerosos como para impedir vuestro sintiendo
      la pérdida del tres de quien  te privaremos.”

      “ Es evidente por este,” Jane añadida, “que  vuelve no más
      este invierno.”

      “Es sólo evidente que señorita *Bingley no significa que 
      _tenga que_.”

      “Por qué   crees que sí?  Tenga que ser su propio haciendo.  Es su maestro
      propio . Pero no sabes _todo_.  _Te_ leeré el pasaje
      qué particularmente me duelo. No tendré ninguna reserva de _ti_.”

      “Señor *Darcy es impaciente de ver su hermana; y, para confesar la verdad,
      __ somos difícilmente menos ansiosos de cumplirle otra vez. Realmente
      no pienso *Georgiana *Darcy tiene su igual para belleza, elegancia,
      y *accomplishments; y el afecto  inspira en *Louisa y yo
      está aumentado a algo aún más interesando, de la
      esperanza  osamos entretener de su ser de ahora en adelante nuestra hermana. No sé si yo nunca antes mencionado a ti mis sensaciones en
      este tema; pero no dejaré el país sin *confiding
      les, y  te confías en  no estima les *unreasonable. Mi
      hermano le admira mucho ya;  tenga oportunidad
      frecuente ahora de verle encima el más íntimo *footing; sus
      relaciones todo deseo la conexión tanto como su propio; y la #parcialidad de una
      hermana no es *misleading me,  pienso, cuándo  llamo
      Charles más capaz de comprometer el corazón de cualquier mujer. Con todas
      estas circunstancias para favorecer un anexo, y nada para
       impedirlo, soy I incorrecto, mi Jane más querida, en *indulging la esperanza de un
      caso cuál asegurará la felicidad de tantos?”

      “Qué   piensas de _esta_ frase, mi querido *Lizzy?” Jane dicha
      como  lo acabe. “Es no aclarar bastante?  Él no
      *expressly declara que Caroline tampoco espera ni me deseo para
      ser su hermana; aquello es perfectamente convencida de la indiferencia de su
      hermano; y que si  sospecha la #carácter de mis sensaciones
      para él,  significa (la mayoría amablemente!) Para  ponerme encima mi guardia? Allí
      puede ser cualquiera otra opinión en el tema?”

      “Sí, allí puede; para la mina es totalmente diferente.   lo
      oyes?”

      “Más de buen grado.”

      “ Tendrás él en unas cuantas palabras. Señorita *Bingley ve que su
      hermano es enamorado contigo, y le quiere para casar señorita *Darcy.
       Le siga a ciudad en esperanza de mantenerle allí, e intenta
      persuadirte que no se preocupa aproximadamente te.”

      Jane sacudió su jefa.

      “De hecho, Jane, tú *ought para  creerme. Nadie quién nunca te ha
      visto junto puede dudar su afecto. Señorita *Bingley,  soy seguro,
      puede no. No es tal alcaudón. Podría  haya visto media tanto
       amor en Señor *Darcy para ella,  haya ordenado su
      ropa de boda. Pero el caso es esto : no somos bastante ricos o bastante
      magníficos para ellos; y  es el más ansioso de coger señorita
      *Darcy para su hermano, de la idea que cuando  ha habido
      _uno_ *intermarriage,  pueda tener menos problema en conseguir un
      segundo; en qué  hay ciertamente algunos *ingenuity, y  oso
      decirlo tendría éxito, si señorita *de *Bourgh era fuera de la manera. Pero,
      mi Jane más querida,  puedes no seriamente imaginar que porque señorita
      *Bingley te dices su hermano mucho admira señorita *Darcy,  es
      en el grado más pequeño menos sensato de _vuestro_ mérito que cuándo 
      tome dejar de ti encima martes, o que lo será en su poder de persuadirle
      que, en vez de ser enamorado contigo, es mucho
       enamorado con su amigo.”

      “Si  pensamos igualmente de Perder *Bingley,” Jane respondida, “vuestra
      representación de todo esto me podría hacer bastante fácil. Pero  sé
      la fundación es *unjust. Caroline es incapaz de *wilfully
      engañando cualquiera; y todo que  puedo esperar en este caso es que
      se está engañando.”

      “Aquello es bien. No podrías haber empezado una idea más feliz,
      desde entonces no tomarás consuelo en mina. Le cree para ser
      engañado, por todo significa. Ahora has hecho vuestro deber por su, y traste
      de mosto ya no.”

      “Pero, mi hermana querida, puede I ser feliz, incluso suponiendo el mejor, en
      aceptar un hombre cuyas hermanas y los amigos son todo deseándole para
      casar en otro lugar?”

      “ Tienes que decidir para tú,” Elizabeth dicha; “y si, a deliberación
      madura,  encuentras que el *misery de *disobliging sus
      dos hermanas es más de equivalentes a la felicidad de ser su
      mujer,  asesoro tú por todo significa para  rechazarle.”

      “Cómo puede  hablas tan?” Jane dicha, *faintly sonriendo. “ Tienes que saber
      que aunque tendría que ser extremadamente apenado en su
      *disapprobation, no podría dudar.”

      “No te pensé ; y que siendo el caso, no puedo
      considerar vuestra situación con mucha compasión.”

      “Pero si  regresa no más este invierno, mi elección nunca será
      requerida. Mil cosas pueden surgir en seis meses!”

      La idea de su regresando ninguna más Elizabeth trató con el
      desacato sumo.  Aparezca a su meramente la sugerencia de Caroline
      es interesó deseos, y  pueda no para un momento
      suponer que aquellos deseos, aun así abiertamente o *artfully hablados,
      podría influir un hombre joven tan totalmente independiente de todo el mundo.

       Represente a su hermana como *forcibly como posible qué 
      sienta en el tema, y hubo pronto el placer de ver su
      efecto feliz. Jane es templa no fue *desponding, y sea
      gradualmente dirigida para esperar, aunque el *diffidence del afecto
      a veces venció la esperanza, aquel *Bingley regresaría a *Netherfield
      y contestar cada deseo de su corazón.

       Acordaron que Señora *Bennet sólo tendría que oír de la salida de la
      familia, sin ser alarmado en el marcador de la conducta del
      señor; pero incluso esta comunicación parcial le dio un trato
      sumo de preocupación, y ella *bewailed lo tan extremadamente desafortunado que
      las señoras tendrían que pasar para ir fuera tan  eran todos  cogiendo
      tan íntimos juntos. Después de que *lamenting lo, aun así, en alguna
      #periodo,  tenga el consuelo que Señor *Bingley sería pronto
      abajo otra vez y pronto cenando en *Longbourn, y la conclusión de todo
      era el cómodo *declaration, que aunque  haya sido
      invitado sólo a una cena familiar,  cuide para tener dos
      cursos llenos.




      Capítulo 22

      El *Bennets estuvo comprometido para cenar con el *Lucases y otra vez
      durante el jefe del día era señorita Lucas tan amable como para escuchar
      a Señor Collins. Elizabeth tomó una oportunidad de darle las gracias a.
      “ Le mantenga en humor bueno,” dijo ella, “y  soy más obligado
      a ti que yo pueden expresar.” Charlotte aseguró su amigo de su
      satisfacción en ser útil, y que lo ampliamente *repaid su para
      el poco sacrificio de su tiempo. Esto era muy amable, pero
      la bondad de Charlotte extendió más lejana que Elizabeth tuvo cualquier
      concepción de; su objeto era nada  más que para asegurar su
      de cualquier regreso de las alocuciones de Señor Collins, por comprometerles
      hacia ella. Tal era el esquema de señorita Lucas; y los aspectos
      eran tan favorables, que cuándo  separaron por la noche,  
      haya sentido casi asegurar de éxito si no haya sido para dejar
      *Hertfordshire tan muy pronto. Pero aquí ella  injusticia al
      fuego e independencia de su carácter, para  le dirija para huir
      fuera de *Longbourn Casa la mañana próxima con astucia admirable,
      y acuciar a Lucas Logia para lo echar en sus pies.  Sea
      ansioso de evitar el aviso de sus primos, de una condena
      que si  le vieron *depart, no podrían fallar a conjetura
      su diseño, y no sea dispuesto de tener el intento sabido hasta
      su éxito podría ser sabido así mismo; para aunque sintiendo casi
      seguro, y con razón, para Charlotte había sido *tolerably
      fomentando,  sea comparativamente *diffident desde la aventura
      de miércoles. Su recepción, aun así, era del más halagando
      clase. Señorita Lucas le percibió de una ventana superior como  ande
      hacia la casa, e instantáneamente puesto fuera para  cumplirle accidentalmente
      en el camino. Pero poco tuvo  ose para esperar que tanto amor
      y la elocuencia le aguardaron allí.

      En tan corto un tiempo como las hablas largas de Señor Collins dejarían,
      todo estuvo resuelto entre ellos a la satisfacción de ambos;
      y como  introdujeron la casa él sinceramente *entreated le para nombrar
      el día que era para  hacerle el más feliz de hombres; y aunque tal
       *solicitation tiene que ser *waived para el presente, la señora sentía ninguna
      inclinación  a nadería con su felicidad. La estupidez con qué
       esté favorecido por guardia de mosto de la #carácter su noviazgo de cualquier
      encanto que podría hacer un deseo de mujer para su *continuance; y señorita
      Lucas, quién le aceptó sólo del deseo puro y desinteresado
      de un establecimiento, se preocupó no qué pronto que el establecimiento
      estuvo obtenido.

      Señor William y Señora Lucas eran *speedily aplicado a para su
      consentimiento; y  sea *bestowed con un la mayoría de *joyful alacridad. Las circunstancias presentes de señor
      Collins lo hicieron un la mayoría de partido elegible para
      su hija, a quien  podrían dar poca fortuna; y sus
      perspectivas de riqueza futura eran extremadamente justos. Señora Lucas
      empezó directamente para calcular, con más el interés que el asunto
      nunca habían entusiasmado antes, cuántos años Señor más largo *Bennet probablemente pudo
       vivir; y Señor William lo dio como su opinión decidida,
      que siempre que Señor Collins tendría que ser en posesión del
      *Longbourn propiedad,  sea altamente *expedient que ambos él y su
      mujer tendrían que hacer su aspecto en *St. James es. La familia
      entera, en corto, era propiamente *overjoyed en la ocasión. Las
      chicas más jóvenes formaron esperanzas de _salir_ un año o dos más pronto
      que  pueden *otherwise ha hecho; y los chicos estuvieron relevados
      de su aprehensión de Charlotte está muriendo una sirvienta vieja.
      Charlotte ella era *tolerably compuso.  Haya obtenido su
      punto, y tiempo tenido para considerar de él. Sus reflejos eran en general
       satisfactorios. Señor Collins, para ser seguro, era tampoco
      sensato ni agradable; su sociedad era *irksome, y su
      anexo a ella tiene que ser imaginario. Pero todavía  sea su
      marido . Sin pensar altamente cualquiera de hombres o *matrimony,
      el matrimonio siempre había sido su objeto;  sea la provisión única 
      para bien-mujeres jóvenes educadas de fortuna pequeña, y aun así
      incierto de dar felicidad, tiene que ser su *pleasantest
      conservante de querer. Este conservante  haya ahora obtuvo;
      y en la edad de veintisiete, sin nunca habiendo sido
      guapo,  sienta toda la suerte buena  de él. La circunstancia menos
      agradable en el negocio era la sorpresa  tenga que ocasión a Elizabeth
      *Bennet, cuya amistad  valore más allá que de cualquier
      otra persona. Elizabeth se preguntaría, y probablemente le culparía
      ; y aunque su resolución no fue para ser sacudido, sus sensaciones
      tienen que ser dolidas por tal *disapprobation.  Resuelva darle
      la información ella, y Señor cobrado por tanto Collins, cuándo
       regrese a *Longbourn a cena, para caer ninguna pista de qué había
      pasado antes de que cualquiera de la familia. Una promesa de clandestinidad era naturalmente
       muy *dutifully dado, pero no pueda ser mantenido sin
      dificultad; para la curiosidad entusiasmada por su ausencia larga estalla
      adelante en tales cuestiones muy directas en su regreso como requirió
      algunos *ingenuity para evadir, y al mismo tiempo ejercite
      sumo *self-denegación, para  sea anhelo para publicar  su amor
      próspero.

      Como  sea para empezar su viaje demasiado temprano en el *morrow para ver cualquiera
      de la familia, la ceremonia de dejar-tomando estuvo actuado cuándo
      las señoras movieron para la noche; y Señora *Bennet, con sumo
      *politeness y *cordiality, dicho qué feliz  tendrían que ser para 
      verle en *Longbourn otra vez, siempre que sus compromisos le podrían dejar
      para  visitarles.

      “Mi querido *madam,”  responda, “esta invitación particularmente está
      gratificando, porque  es qué I  ha sido esperando recibir; y 
      puedes ser muy seguro que yo  *avail yo de él tan pronto como sea posible
       .”

       Eran todo atónitos; y Señor *Bennet, quién podría de ninguna manera
      deseo para tan *speedy un regreso, inmediatamente dijo:

      “Pero es allí no peligro de Señora Catherine  *disapprobation aquí,
      mi señor bueno?  Tuviste negligencia mejor vuestras relaciones que correr el
      riesgo de ofender vuestro *patroness.”

      “Mi señor querido,” Señor respondido Collins, “soy particularmente obligado a ti
      para esta precaución amistosa, y  puedes depender a mi no
      tomando tan material un paso sin su *ladyship  concurrencia.”

      “No puedes ser demasiado a vuestro guardia. Riesgo cualquier cosa más que
       su *displeasure; y si  lo encuentras probablemente para ser criado por
      vuestro viniendo a nosotros otra vez, el cual tendría que pensar extremadamente
      probable, estancia tranquilamente en en casa, y ser satisfecho que _no tomaremos_ ninguna ofensa.”

      “Me creo, mi señor querido, mi agradecimiento es calurosamente entusiasmado por tal
      atención afectuosa; y depender a él, tú  *speedily
      recibir de mí una letra de da las gracias por esto, y para cada otra
      marca de vuestra consideración durante mi estancia en *Hertfordshire. En cuanto a mis
      primos justos, aunque mi ausencia no puede ser mucho tiempo bastante a *render
      lo necesario, ahora tomaré la libertad de desearles salud
      y felicidad, no exceptuando mi primo Elizabeth.”

      Con civilidades apropiadas las señoras entonces retiraron; todo de ellos
      igualmente sorprendieron que él *meditated un regreso rápido. Señora *Bennet
      deseado para entender por él que  piense de pagar sus
      alocuciones a uno de sus chicas más jóvenes, y Mary podría haber sido
      prevalecida encima para  aceptarle.  Valore sus capacidades mucho más altos
      que cualquiera del otros;  había una solidez en sus reflejos
      qué a menudo le atacó, y aun así de ninguna manera tan listo como
      ella,  crea que si fomentado para leer y lo
      mejorar por tal un ejemplo como el suyo,  pueda acaecer un compañero
      muy agradable. Pero en la mañana siguiente, cada esperanza de esta
      clase estuvo hecha fuera. Señorita Lucas llamó pronto después de que almuerzo,
      y en una conferencia privada con Elizabeth narró el caso del
      dia antes.

      La posibilidad de Señor Collins está gustando él enamorado con su
      amigo una vez había ocurrido a Elizabeth dentro del último día o dos;
      pero que Charlotte le podría fomentar parecía casi tan lejos
      de posibilidad como se le pueda fomentar, y su
      asombro era consiguientemente tan sumo como para vencer al principio
      el *bounds de decoro, y no pueda ayudar llorando fuera:

      “Comprometido a Señor Collins! Mi Charlotte querida—imposible!”

      El firme *countenance qué señorita Lucas había mandado en decir
      su historia, dio manera a una confusión momentánea aquí encima recibiendo tan
      directo un reprochar; aun así, como  sea no más de  espere,
      pronto recupere su compostura, y con calma respondió:

      “Por qué tenerte que ser sorprendido, mi Eliza querida?   Lo piensas
      increíble que Señor Collins tendría que ser capaz de procurar la opinión buena de cualquier
      mujer, porque no sea tan feliz como para tener éxito contigo?”.
      

      Pero Elizabeth hubo ahora *recollected ella, y haciendo un esfuerzo
      fuerte para él, era capaz de asegurar con firmeza tolerable que
      la perspectiva de su relación era altamente agradecido a ella,
      y que  le desee todo *imaginable felicidad.

      “ Veo qué  estás sintiendo,” Charlotte respondida. “ Tienes que ser
      sorprendido, mucho sorprendido—tan últimamente tan Señor Collins 
      deseaba casar te. Pero cuándo  has tenido tiempo para pensarlo
      encima,  te esperas será satisfecho con qué I ha hecho. No
      soy romántico,  sabes; nunca era.  Pido sólo una casa
      cómoda; y considerando el carácter de Señor Collins, conexión, y situación
      en vida,  estoy convencido que mi #casualidad de la felicidad
      con él es tan justa como la mayoría de personas pueden presumir encima introduciendo el
      estado de matrimonio.”

      Elizabeth tranquilamente contestada “Indudablemente;” y después de una pausa
      incómoda,  regresaron al resto de la familia. Charlotte no se quedó
       mucho más, y Elizabeth era entonces dejada para reflejar en qué
       haya oído.  Sea un tiempo largo  antes de que acaezca en absoluto
      reconciliada a la idea de tan inadecuado un partido. El *strangeness
      de Señor Collins está haciendo dos ofertas de matrimonio dentro tres días
      era nada  en comparación de su ser ahora aceptó.  Haya
      siempre sentía que la opinión de Charlotte de *matrimony no fue exactamente
      como su propio, pero no haya supuesto lo para ser posible que,
      cuándo llamado a acción,  haya sacrificado cada sensación
      mejor a *worldly ventaja. Charlotte la mujer de Señor Collins
      era un más humillando cuadro! Y al *pang de un amigo
      *disgracing ella y hundido en su estima, estuvo añadido la condena
      de afligir que lo era imposible para aquel amigo para
      ser *tolerably feliz en la parcela  haya escogido.




      Capítulo 23

      Elizabeth sentaba con su madre y hermanas, reflejando en
      qué  haya oído, y dudando si  esté autorizada para
       mencionarlo, cuándo Señor William Lucas él pareció, enviado por su
      hija, para anunciar su compromiso a la familia. Con muchos
      *compliments a ellos, y mucho *self-*gratulation en la perspectiva de una
      conexión entre las casas,  desdoble el asunto—a una
      audiencia no meramente preguntándose, pero *incredulous; para Señora *Bennet,
      con más perseverancia que *politeness, protestó tenga que ser
      enteramente equivocado; y Lydia, siempre *unguarded y a menudo *uncivil,
      bulliciosamente exclamó:

      “Señor bueno! Señor William, cómo puede  dices tal historia?  No
       sabes que Señor Collins quiere casar *Lizzy?”

      Nada menos del *complaisance de un *courtier podría haber aguantado
      sin enfadar tal tratamiento; pero la #crianza buena de Señor William
      le llevó a través de él todo; y aunque  suplique dejar para ser
      positivo como a la verdad de su información,  escuche a toda
      su impertinencia con el más *forbearing cortesía.

      Elizabeth, sintiéndolo incumbente encima le para  relevarle de tan
      desagradable una situación, ahora puesto ella envía para confirmar su
      cuenta, por mencionar su conocimiento previo de él de Charlotte
      ella; e intentado para poner una parón a las exclamaciones de su
      madre y hermanas por el *earnestness de sus felicitaciones a Señor
      William, en qué sea fácilmente unida por Jane, y por
      hacer una variedad de comentarios en la felicidad que podría ser
      esperado del partido, el carácter excelente de Señor Collins,
      y la distancia conveniente de *Hunsford de Londres.

      Señora *Bennet era de hecho demasiado *overpowered para decir un trato sumo
      mientras Señor William quedó; pero apenas tuvo  les deje que
      sus sensaciones encontradas una ventilación rápida. En primer lugar, 
      persista en *disbelieving la totalidad del asunto; segundamente, 
      sea muy seguro que Señor Collins había sido tomado en; *thirdly, 
      confíe en que nunca serían felices juntos; y *fourthly,
      que el partido podría ser roto fuera. Dos inferencias, aun así, era
      *plainly deducido de la totalidad: uno, que Elizabeth era la causa
      real  del *mischief; y el otro que ella ella había sido
      *barbarously *misused por ellos todo; y en estos dos puntos ella
      principalmente morado durante el resto del día. Nada podría
      la consola y nada le podrían apaciguar. Ni  que desgaste de día fuera de su
      resentimiento. Una semana *elapsed antes de que  pueda ver Elizabeth
      sin regaño su, un mes pasó fuera antes de que  pueda hablar
      a Señor William o Señora Lucas sin ser grosero, y muchos meses
      estuvieron idos antes de que en absoluto pueda perdonar su hija.

      Señor *Bennet  las emociones eran mucho más *tranquil en la ocasión,
      y como  experimente  pronuncie para ser de una la mayoría de
      clase agradable; para  le gratifique,  diga, para descubrir que
      Charlotte Lucas, quien  haya solido piensa *tolerably
      sensato, era tan tonto como su mujer, y más tonto que su
      hija!

      Jane se confesó un poco sorprendido en el partido; pero 
      diga menos de su asombro que de su *earnest deseo para
      su felicidad; ni podría Elizabeth le persuade para  considerarlo
      tan *improbable. *Kitty Y Lydia distó mucho de envidiar señorita Lucas,
      para Señor Collins era sólo un clérigo; y  les afecte en ninguna
      otra manera que como pieza de noticioso de extender en *Meryton.

      Señora Lucas no podría ser *insensible de triunfar encima siendo capaz de replicar
      encima Señora *Bennet el consuelo de habiendo una hija bien
      casada; y  llame en *Longbourn bastante *oftener que habitual de decir
      qué feliz  sea, aunque Señora *Bennet  carices ácidos y enfermos-*natured
      los comentarios podrían haber sido bastante para conducir felicidad
      fuera.

      Entre Elizabeth y Charlotte allí era una restricción qué mantenido
      les mutuamente silencioso en el tema; y Elizabeth sintió persuadida
      que no la confianza real podría nunca *subsist entre ellos otra vez.
      Su decepción en Charlotte hizo su turno con consideración más cariñosa
      a su hermana, de de quién @rectitude y delicadeza sea seguro su
      opinión nunca podría ser sacudido, y para de quién felicidad crezca
      diariamente más ansiosa, tan *Bingley ahora había sido ido una semana y nada
      más estuvo oído de su regreso.

      Jane había enviado Caroline una respuesta temprana a su letra, y 
      contaba los días cultivan razonablemente pueda esperar oír otra vez.
      La letra prometida de gracias de Señor Collins llegó encima
      martes, dirigido a su padre, y escrito con toda la solemnidad
      de agradecimiento qué un *twelvemonth  la morada en la familia
      podría haber apuntado. Después de descargar su *conscience en aquella
      jefa,  proceda para  informarles, con muchos *rapturous
      expresiones, de su felicidad en haber obtenido el afecto de su
      vecino amable, señorita Lucas, y entonces explicó que 
      sea meramente con la vista de gozar su sociedad que  haya sido
      tan a punto para cerrar con su deseo amable de verle otra vez en
      *Longbourn, dónde  espere ser capaz de regresar el lunes
      quincena; para Señora Catherine,  añada, tan sinceramente aprobó su
      matrimonio, que  lo desee para tener lugar tan pronto como sea posible,
      el cual  confíe en sería un *unanswerable riña con su
      Charlotte amable para nombrar un día temprano para hacerle el
      más feliz de hombres.

      El regreso de señor Collins a *Hertfordshire era ya no un asunto de placer
      a Señora *Bennet. Al contrario,  sea tanto
      colocado para renegar de él como su marido.  Sea muy extraño
      que  tenga que venir a *Longbourn en vez de a Lucas Logia; sea también muy inconveniente y extremadamente *troublesome.  Odie
      habiendo visitantes en la casa mientras su salud era tan indiferente,
      y los amantes eran de todas las  personas la mayoría de *disagreeable. Tal era
      los murmullos suaves de Señora *Bennet, y  dieron manera sólo a la
      aflicción más suma de Señor *Bingley está continuado ausencia.

      Ni Jane ni Elizabeth eran cómodas en este tema. Día
      después de que el día pasó fuera sin traer cualquier otro *tidings de él
      que el informar cuál dentro de poco prevalecido en *Meryton de su viniendo
      ningún más a *Netherfield el invierno entero; un informar cuál altamente
      *incensed Señora *Bennet, y cuál ella nunca fallado para contradecir como
       más escandaloso *falsehood.

      Even Elizabeth empezó para temer—no que *Bingley era indiferente—pero
      que sus hermanas serían exitosas en mantenerle fuera.
      Poco dispuesto como  sea para admitir una idea tan destructivo de la felicidad de Jane,
      y tan *dishonorable a la estabilidad de su amante, no pueda impedir su frecuentemente ocurriendo. El unió esfuerzos de su
      dos *unfeeling hermanas y de su *overpowering amigo,
      asistido por las atracciones de Perder *Darcy y las distracciones de Londres
      podrían ser demasiado,  tema, para la fuerza de su
      anexo.

      En cuanto a Jane, _su_ ansia bajo este suspenso era, naturalmente,
      más doloroso que Elizabeth es, pero cualquier cosa  sienta ella  era
      deseoso de encubrir, y entre ella y Elizabeth,
      por tanto, el tema nunca fue aludido a. Pero como no tal
      delicadeza *restrained su madre, una hora raramente pasada en qué
      no hable de *Bingley, expresar su impaciencia para su
      llegada, o incluso requerir Jane para confesar que si no vuelva
       se piense muy enfermo utilizó.  Necesite todo Jane 
      firme *mildness para aguantar estos ataques con tolerables
      *tranquillity.

      Señor Collins regresó más puntualmente el lunes quincena, pero su
      recepción en *Longbourn no fue bastante tan gentil como  haya sido
      en su primera introducción.  Sea demasiado feliz, aun así, para necesitar
      mucha atención; y afortunadamente para el otros, el negocio de que
      hace amor les relevó de un trato sumo de su empresa. El
      jefe de todos los días estuvo pasado por él en Lucas Logia, y él
      a veces regresado a *Longbourn sólo en cronometrar para hacer una disculpa
      para su ausencia antes de la familia se acostó.

      Señora *Bennet era realmente en un la mayoría de *pitiable estado. El muy mencionar
      de cualquier cosa respecto del partido echó su a una agonía de enfermo-humor,
      y *wherever  vaya  sea seguro de oírlo
      hablado de. La vista de señorita Lucas era *odious a ella. Como su
      sucesor en aquella casa,  considere su con celoso
      *abhorrence. Siempre que Charlotte vino para  verles,  le
      concluya para ser anticipando la hora de posesión; y siempre que 
      hable en voz baja a Señor Collins, estuvo convencido que  
      hablaban del *Longbourn propiedad, y resolviendo girar ella
      y sus hijas fuera de la casa, apenas Señor *Bennet era
      muerto.  Reniegue amargamente de todo esto a su marido.

      “De hecho, Señor *Bennet,” dijo ella, “ es muy duro de creer que
      Charlotte Lucas nunca tendría que ser *mistress de esta casa, que __
      tendría que ser forzado para hacer manera para _su_, y vivo de ver su tomar
      su sitio en él!”

      “Mi querido, no da manera a tales pensamientos melancólicos. Dejado nos esperanza
      para cosas mejores. Dejado nos más plano nosotros que __ puedo ser el
      superviviente .”

      Esto no fue muy *consoling a Señora *Bennet, y por tanto,
      en vez de hacer cualquier respuesta,  vaya en tan antes.

      “No puedo aguantar para creer que  tendrían que tener toda esta propiedad. Si
      no sea para el *entail, no lo tendría que importar.”

      “Qué tiene que no  importas?”

      “No tendría que importar cualquier cosa en absoluto.”

      “Dejado nos ser agradecido que  estás preservado de un estado de tal
      *insensibility.”

      “Nunca puedo ser agradecido, Señor *Bennet, para cualquier cosa sobre el
      *entail. Cómo cualquiera podría tener el *conscience a *entail fuera una
      propiedad de una es hijas propias, no puedo entender; y todo por el bien de 
        Señor Collins también! Por qué tener que __ tenga él más de cualquiera
      más?”

      “ Lo dejo a tú para determinar,” Señor dicho *Bennet.




      Capítulo 24

      Señorita *Bingley  la letra llegó, y puesto punto final para dudar. El muy
      primera frase transmitió la garantía de su ser todo resuelto
      en Londres para el invierno, y concluido con el remordimiento de su hermano
      en no habiendo tenido tiempo para pagar sus respetos a sus amigos en
      *Hertfordshire antes de que  deje el país.

      Hope era encima, enteramente encima; y cuándo Jane podría atender al
      resto de la letra,  encuentre poco, excepto el *professed
      afecto del escritor, aquello le podría dar cualquier consuelo. Señorita
      *Darcy  el elogio ocupó el jefe de él. Sus muchas atracciones
      eran otra vez obsesionadas con, y Caroline presumió *joyfully de su
      creciente *intimacy, y *ventured para pronosticar el *accomplishment
      del desea cuál había sido desdoblado en su letra anterior. 
      Escriba también con el placer sumo de su hermano está siendo un *inmate
      de Señor *Darcy  casa, y mencionado con *raptures algunos planes del
      últimos respecto a mobiliario nuevo.

      Elizabeth, a quien Jane muy pronto comunicó el jefe de todo
      esto, oyó él en indignación silenciosa. Su corazón estuvo dividido
      entre preocupación para su hermana, y resentimiento en contra todo
      otros. A la aserción de Caroline del ser de su hermano parcial de Perder
      *Darcy no pague ningún crédito. Aquello  sea realmente cariñoso de Jane,
       dude no más de nunca haya hecho; y mucho como siempre
      haya sido colocada para  gustarle, no pueda pensar sin
      rabia, difícilmente sin desacato, en aquel *easiness de templar, aquello
      quiere de resolución apropiada, el cual ahora le hizo el esclavo de sus
      amigos de diseñar, y le dirigió para sacrificar de su felicidad propia
      al *caprice de su inclinación. Tenido su felicidad propia,
      aun así, sido el sacrificio único,  pueda haber sido dejado a deporte
      con él en cualquier manera  piense más, pero su
      hermana es estuvo implicado en él, como piense que tenga que ser sensato
      él.  Sea un tema , en corto, en qué reflejo sería
      mucho tiempo *indulged, y tiene que ser *unavailing.  Pueda pensar de nada
      más; y todavía si *Bingley  la consideración realmente había muerto fuera, o estuvo
      suprimido por sus amigos' interferencia; si  haya sido
      consciente del anexo de Jane, o si  haya huido su
      observación; cualquier cosa era el caso , aunque su opinión de él
      tiene que ser *materially afectado por la diferencia, la situación de su
      hermana quedó igual, su paz igualmente hirió.

      Un día o dos pasado antes de que Jane tuvo valor para hablar de sus
      sensaciones a Elizabeth; pero en último, encima Señora *Bennet está dejándoles
      junto, después de una irritación más larga que habitual sobre *Netherfield
      y su maestro, no pueda ayudar refrán:

      “Oh, que mi madre querida hubo más manda encima ella! No pueda
      tener ninguna idea del dolor  me doy por su *continual
      reflejos encima le. Pero yo  no *repine.  Pueda no último largo.
       Sea olvidó, y nosotros  todo ser tan  éramos antes de que.”

      Elizabeth miraba en su hermana con *incredulous *solicitude, pero
      dijo nada.

      “ Me dudo,” Jane llorada, ligeramente pintando; “de hecho, no tienes ninguna razón.  Pueda vivir en mi memoria tan el hombre más amable de mi
      *acquaintance, pero aquello es todo .  Tengo nada tampoco para esperar o miedo,
      y nada para  reprocharle con. Da las gracias a Dios!  He no
      _que_ dolor. Un poco tiempo, por eso—ciertamente intentaré coger
       el mejor.”

      Con una voz más fuerte ella pronto añadido, “ tengo este consuelo
      inmediatamente, que lo no ha sido más de un error de elegante en
      mi lado, y que lo ha hecho ningún daño a cualquiera pero yo.”

      “Mi Jane querida!” Elizabeth exclamada, “ eres demasiado bueno. Vuestro
      dulzor y *disinterestedness es realmente *angelic; no sé
      qué para decir a ti.  Siento como si nunca había hecho te justicia, o te
      quisiste tan  mereces.”

      Señorita *Bennet con entusiasmo *disclaimed todo mérito extraordinario, y echó
      atrás el elogio en el afecto tibio de su hermana.

      “*Nay,” Elizabeth dicha, “esto no es justo. __ Deseas pensar todo
      el mundial respetable, y está dolido si  hablo enfermo de cualquiera.
      _Sólo te quiero _pensar_ perfecto, y te pusiste
      en contra lo. No es temeroso de mi corriendo a cualquier exceso, de mi
      *encroaching en vuestro privilegio de universal bueno-voluntad.  Necesitas
      no.  Hay pocas personas quien I realmente amor, y todavía menos de quien
       pienso bien. El más  veo del mundo, el más soy I
      descontento con él; y todos los días confirma mi creencia de la
      incongruencia de todos los caracteres  humanos, y de la poca
      dependencia que puede ser colocado en el aspecto de mérito o sentido.
       He cumplido con dos casos últimamente, uno no mencionaré
      ; el otro es el matrimonio de Charlotte.  Es *unaccountable!
      En cada vista  es *unaccountable!”

      “Mi querido *Lizzy, no da manera a tales sensaciones como estos. 
      Arruinarán vuestra felicidad. No haces pensión bastante para
      diferencia de situación y templar. Considera Señor Collins 
      *respectability, y Charlotte  firme, *prudent carácter.
      Recuerda que  es una  de una familia grande; aquello tan a fortuna,
       es un la mayoría de partido elegible ; y estar a punto para creer, para
      todo el mundo es sake , que  pueda sentir a algo le gustan la consideración y la estima
      para nuestro primo.”

      “Para  obligarte,  intentaría creer casi cualquier cosa, pero nadie
       más podría ser beneficiado por tal creencia como esto; para fui
      persuadió que Charlotte tuvo cualquier consideración para él, sólo tendría que
      pensar peor de su comprensivo que ahora hago de su corazón. Mi
      Jane querida, Señor Collins es un *conceited, *pompous, estrecho-hombre importado
      , tonto;  conoces  es, así como  hago; y  tienes que sentir, así como
        yo , que la mujer quién le casó no puede tener una manera
      apropiada de pensar. No le defenderás, aunque  es Charlotte
      Lucas . Tú  no, por el bien de uno individual, cambio el
      significado de principio e integridad, ni esfuerzo para persuadir
      tú o me, aquel egoísmo es prudencia , y *insensibility
      de seguridad de peligro para felicidad.”

      “ Tengo que pensar vuestra lengua demasiado fuerte en hablar de ambos,”
      Jane respondida; “y  te esperas será convencido de él por verles feliz junto. Pero bastante de este.  Aludiste a algo
      más.  Mencionaste _dos_ casos. No te puedo entender mal,
      pero yo *entreat te, querido *Lizzy, no a dolor me por pensar _que
      persona_ para culpar, y diciendo vuestra opinión de él está hundida. No
      tenemos que ser tan a punto para #prpers gustar intencionadamente hirió. No
      tenemos que esperar un hombre joven animado para ser siempre tan *guarded y *circumspect.
       Es muy a menudo nada pero nuestra vanidad propia que
      nos engaño. Mujeres la admiración elegante significa más de  hace.”

      “Y los hombres cuidan que  tienen que.”

      “Si  es *designedly hecho, no pueden ser justificados; pero no tengo ninguna idea de allí siendo tanto diseño en el mundial como algunas
      personas imaginan.”

      “ Disto mucho de atribuir cualquier parte de Señor *Bingley  conducta para
      diseñar,” Elizabeth dicha; “pero sin maquinar para hacer mal, o para
      hacer otros infelices,  puede haber error, y  puede haber *misery.
      *Thoughtlessness, quiere de atención a las sensaciones de otras personas,
      y querer de resolución, hará el negocio.”

      “Y   lo imputas a cualquiera de aquellos?”

      “Sí; al último. Pero si  voy en,  desagradaré tú por
      decir qué I piensa de personas te estima. Me paro *whilst te
      puede.”

      “ Persistes, entonces, en suponer sus hermanas le influyen?”

      “Sí, conjuntamente con su amigo.”

      “No lo puedo creer. Por qué tener que  intentan influirle? Sólo pueden desear su felicidad; y si  está adosado a mí, no
      otra mujer lo puede asegurar.”

      “Vuestra primera #puesto es falsa.  Pueden desear muchas cosas además
      su felicidad;  pueden desear su aumento de riqueza y consecuencia;
       le pueden desear para casar una chica quién tiene toda la importancia
      de dinero, conexiones sumas, y orgullo.”

      “Sin duda alguna,  le desean para escoger señorita *Darcy,” Jane
      respondida; “pero esto puede ser de las sensaciones mejores que tú están
      suponiendo.  Le han conocido mucho más que  me han
      conocido; ninguna maravilla si  quieren su mejores. Pero, cualquier cosa puede ser sus
      deseos propios ,  es muy improbable  tienen que haber *opposed su
      hermano es. Qué hermana se pensaría en libertad para hacerlo,
      a no ser que  había algo muy *objectionable? Si  le
      creyeron adosados a mí, no intentarían separar nos; si  sea tan,
      no podrían tener éxito. Por suponer tal un afecto,  haces
      todo el mundo suplente *unnaturally e incorrecto, y me más infeliz. No
      Me aflige por la idea. No soy avergonzado de haber sido
      equivocado—o, al menos,  es ligero,  es nada  en comparación
      de qué I tendría que sentir en pensar enfermo de él o sus hermanas. Dejado
      me tomar él en la luz mejor, en la luz en qué lo puede ser
      entendido.”

      Elizabeth podría no *oppose tal deseo; y de este tiempo Señor
      *Bingley  el nombre era difícilmente nunca mencionado entre ellos.

      Señora *Bennet todavía continuado para preguntarse y *repine en su regresando
      ningún más, y aunque un día raramente pasado en qué Elizabeth 
      no cuenta para él claramente,  había poca #casualidad de su nunca
      considerando él con menos perplejidad. Su hija intentó para
      convencer su de qué no se crea, que sus
      atenciones a Jane habían sido meramente el efecto de un comunes y transitorios
      gustando, el cual cesó cuándo  vea su no más; pero
      aunque la probabilidad de la declaración estuvo admitida en el tiempo,
       tenga la misma historia para repetir todos los días. Señora *Bennet  el consuelo
      mejor era que Señor *Bingley tiene que ser abajo otra vez en el verano.

      Señor *Bennet tratado el asunto de manera diferente. “Tan, *Lizzy,” dijo él
      un día, “vuestra hermana está cruzada enamorada,  encuentro.  Le
      cumplimento. Luego a ser casado, una chica gusta ser cruzada un poco
      enamorado de vez en cuando.  Es algo  para pensar de, y  le
      dé una clase de distinción entre sus compañeros. Cuando es vuestro turno
      para venir? Difícilmente aguantarás para ser mucho tiempo *outdone por Jane. Ahora es
      vuestro tiempo. Aquí es agentes bastante en *Meryton para decepcionar todas
      las señoras jóvenes en el país. Dejado *Wickham ser vuestro hombre.  Es un
      socio agradable , y  *jilt te *creditably.”

      “Gracias, señor, pero un menos hombre agradable me satisfaría. 
      Tenemos que no todos esperan la fortuna buena de Jane.”

      “Señor cierto” , dicho *Bennet, “pero  es un consuelo para creer que 
      cualquier cosa de aquella clase puede *befall te,  tienes una madre
      afectuosa quién hará el más de él.”

      Señor *Wickham  la sociedad era de servicio material en desvanecer el
      *gloom cuál las ocurrencias perversas tardías habían echado encima muchos del
      *Longbourn familia.  Le vieron a menudo, y a sus otras
      recomendaciones era ahora añadió que de general *unreserve. La totalidad
      de qué Elizabeth ya había oído, sus reclamaciones encima Señor
      *Darcy, y todo que  haya adolecido le, era ahora abiertamente
      reconocido y públicamente *canvassed; y todo el mundo estuvo complacido para
      saber cuánto siempre habían desagradado Señor *Darcy antes de que  habían
      sabido cualquier cosa del asunto.

      Señorita *Bennet era la criatura única quién podría suponer  podría
      haber cualesquier circunstancias atenuantes en el caso, desconocido a la
      sociedad de *Hertfordshire; su suave y estabilizarse *candour siempre
      abogó por pensiones, e instó la posibilidad de equivocaciones—pero
      por todo el mundo más Señor *Darcy estuvo condenado como el peor de hombres.




      Capítulo 25

      Después de una semana pasada en profesiones de amor y esquemas de *felicity,
      Señor Collins se apellidó de su Charlotte amable por
      la llegada de sábado. El dolor de separación, aun así, podría
      ser aliviado en su lado, por preparaciones para la recepción de su
      novia; como  tenga razón para esperar, aquello poco después de su
      regreso a *Hertfordshire, el día sería fijado aquello era para
       hacerle el más feliz de hombres.  Tome dejar de sus relaciones en
      *Longbourn con tanta solemnidad tan antes; deseado su salud
      de primos justa y felicidad otra vez, y prometió su padre
      otra letra de gracias.

      En el lunes siguiente, Señora *Bennet tuvo el placer de recibir
      su hermano y su mujer, quién vino tan habitual de pasar
      la Navidad en *Longbourn. Señor *Gardiner era un sensato,
      *gentlemanlike hombre, mucho superior a su hermana, también por
      #carácter como educación. El *Netherfield las señoras habrían tenido
      dificultad en creer que un hombre quién vivió por comercio, y dentro
      vista de sus almacenes propios, podría haber sido tan bien-criado y agradable.
      Señora *Gardiner, quién era varios años  más joven que Señora
      *Bennet y Señora *Phillips, era un amable, mujer inteligente ,
      elegante, y un favorito sumo con todo su *Longbourn sobrinas.
      Entre el dos *eldest y ella especialmente, allí *subsisted una
      consideración particular. Frecuentemente habían sido quedándose con su en
      ciudad.

      La primera parte de Señora *Gardiner  el negocio en su llegada era para
      distribuir sus presentes y describir las modas más nuevas. Cuándo
      esto estuvo hecho ella  tuvo una menos #papel activa para tocar.  Acaezca su
      turno para escuchar . Señora *Bennet tuvo muchas quejas para narrar, y mucho
      para renegar de.  Tuvieron todo sido muy enfermo-utilizó desde entonces 
      dure vio su hermana. Dos de sus chicas habían sido al punto de matrimonio,
      y después de todo  había nada en él.

      “No culpo Jane,”  continúe, “para Jane tendría
      Señor *Bingley si  pueda. Pero *Lizzy! Oh, hermana!  Es muy duro
      de creer que  pueda haber sido Señor Collins   mujer por este
      tiempo, lo tuvo no sido para su propio *perverseness.  Le haga una
      oferta en este muy sala, y  le rechace. La consecuencia de él
      es, aquella Señora Lucas tendrá una hija casada antes de que 
      tengo, y que el *Longbourn la propiedad es tan mucho *entailed tan
      nunca. El *Lucases es muy *artful personas de hecho, hermana.  Son todos
       para qué  pueden coger.  Siento para decir él de ellos, pero tan
       es.  Me hago muy nervioso y mal, para ser *thwarted tan en
      mi familia propia, y para tener vecinos quiénes piensan de ellos
      antes de que cualquiera más. Aun así, vuestro viniendo sólo en este tiempo es
      el más sumo de consuelos, y  soy muy feliz de oír qué 
      nos digo, de mangas largas.”

      Señora *Gardiner, a quien el jefe de este noticioso había sido dado
      antes, en el curso de la correspondencia de Jane y Elizabeth con su,
      hizo su hermana una respuesta leve, y, en compasión a sus
      sobrinas, giró la conversación.

      Cuando sólo con Elizabeth después,  hable más en el
      tema. “ Parece probablemente a ha sido un partido deseable para
      Jane,” dijo ella. “ Siento  vaya fuera. Pero estas cosas pasan
      tan a menudo! Un hombre joven, como  describes Señor *Bingley, tan
      fácilmente cae enamorado con un bastante chica para unas cuantas semanas, y cuándo
      el accidente les separa, tan fácilmente le olvida, que esta clase
      de incongruencias es muy frecuente.”

      “Un consuelo excelente en su manera,” Elizabeth dicha, “pero él
       no  para _nosotros_. No padecemos por accidente. No
      a menudo pase que la interferencia de amigas persuadirá un
      hombre joven de fortuna independiente para pensar no más de una chica quien
      sea apresivamente enamorado con único unas cuantas vísperas.”

      “Pero que expresión de ‘apresivamente enamorado' es tan trillado, tan
      dudoso, tan indefinido, que  me doy idea muy pequeña.  Es
      tan a menudo aplicado a sensaciones qué surgir de un medio-hora 
      *acquaintance, como a un anexo real, fuerte. Ruega, cómo _violento
      era_ Señor *Bingley  amor?”

      “Nunca vi una inclinación más prometedora;  crezca bastante
      *inattentive a otras personas, y completamente *engrossed por su. Cada vez
        cumplieron, sea más decidido y notable. En su bola
      propia  ofenda dos o tres señoras jóvenes, por no pidiéndoles para
      bailar; y  hablé a él dos veces yo, sin recibir una
      respuesta. Allí podría ser síntomas más finos? No es general *incivility
      el muy esencia de amor?”

      “Oh, sí!—De aquella clase de querer cuál  le supongo para tener sentido.
      Jane pobre!  Siento para su, porque, con su talante, no pueda coger encima él inmediatamente.  Tenga mejor ha pasado a _ti_,
      *Lizzy; te habrías reído fuera de él más pronto.
      Pero  piensas que sea prevalecido a para volver con nosotros?
      El cambio de escena podría ser de servicio—y quizás un poco alivio
      de casa puede ser tan útil como cualquier cosa.”

      Elizabeth era extremadamente complacida con esta propuesta, y sintió
      persuadido de su hermana  listo *acquiescence.

      “ Espero,” Señora añadida *Gardiner, “que ninguna consideración respecto a 
      este hombre joven le influirá.  Vivimos en tan diferentes una
      parte de ciudad, todas nuestras conexiones son tan diferentes, y, como bien sabes,  salimos tan poco, que  es muy *improbable que
       tendrían que cumplir en absoluto, a no ser que realmente viene para  verle.”

      “Y _aquello_ es bastante imposible; para  es ahora en la custodia de su
      amigo, y Señor *Darcy  ningún más padecerle para llamar encima
      Jane en tal parte de Londres! Mi tía querida, cómo podría  piensas
      de él? Señor *Darcy quizás puede haber _oído_ de tal sitio como
      *Gracechurch Calle, pero difícilmente piense la ablución de un mes
      bastante a *cleanse le de sus impurezas, fue una vez para 
      introducirlo; y depender a él, Señor *Bingley nunca revuelos sin él.”

      “Tanto el mejor.  Espero no cumplirán en absoluto. Pero 
      no Jane mantiene correspondencia con su hermana? _No sea capaz de ayudar
      llamando.”

      “ Caiga el *acquaintance enteramente.”

      Pero a pesar de la certeza en qué Elizabeth afectó para
      colocar este punto, así como el aún más interesante uno de *Bingley
       ser *withheld de ver Jane,  sienta un *solicitude
      en el @subject cuál le convenció, encima examen, que no
      lo considere enteramente desesperado.  Sea posible, y a veces
       lo piense probable, que su afecto podría ser reanimado,
      y la influencia de sus amigos exitosamente combatidos por la influencia
      más natural de las atracciones de Jane.

      Señorita *Bennet aceptado la invitación de su tía con placer; y el
      *Bingleys era no *otherwise en sus pensamientos al mismo tiempo, que
      como  espere por Caroline no está viviendo en la misma casa con su
      hermano, ocasionalmente pueda pasar una mañana con su, sin
      cualquier peligro de verle.

      El *Gardiners quedado una semana en *Longbourn; y qué con el
      *Phillipses, el *Lucases, y los agentes,  no hubo un día
      sin su compromiso. Señora *Bennet tenido tan cuidadosamente proporcionado para
      la diversión de su hermano y hermana, que no
      una vez sientan a una cena familiar. Cuándo el compromiso era para
      en casa, algunos de los agentes parte hecha siempre de él—del cual
      agentes Señor *Wickham era seguro para ser uno; y en estas ocasiones,
      Señora *Gardiner, *rendered sospechoso por Elizabeth  tibio
      *commendation, por poco les observó ambos. Sin suponerles, de qué  vea, para ser muy seriamente enamorado, su
      preferencia de cada otro era bastante sencillo para  hacerle un poco
      *uneasy; y  resuelva hablar a Elizabeth en el @subject
      antes de que  deje *Hertfordshire, y representar a su el
      *imprudence de fomentar tal un anexo.

      A Señora *Gardiner, *Wickham tuvo uno significa de proporcionar placer,
      inconexo con sus poderes generales. Aproximadamente diez o unos años de docena
      hace, antes de su matrimonio,  haya pasado un tiempo considerable en
      aquel muy parte de *Derbyshire al cual  pertenezca.  Tuvieron,
      por tanto, muchos *acquaintances en común; y aun así *Wickham había
      sido poco allí desde la muerte de *Darcy  padre,  sea todavía
      en su poder de dar su inteligencia más fresca de sus amigos
      anteriores que ella habían sido en la manera de procurar.

      Señora *Gardiner había visto *Pemberley, y sabido el Señor tardío *Darcy por
      carácter perfectamente bien. Aquí consiguientemente era un *inexhaustible
      tema de discurso. En compararle *recollection de *Pemberley
      con la descripción de minuto qué *Wickham podría dar, y en
      *bestowing su tributo de elogio en el carácter de su poseedor
      tardío,  sea *delighting ambos le y ella. Encima siendo hizo
      familiarizado con el Señor presente *Darcy  tratamiento de él, 
      intente recordar algunos de aquel señor  *reputed talante
      cuándo bastante un chico cuál lo podría estar de acuerdo con, y era seguro en
      dura que ella *recollected habiendo oído Señor *Fitzwilliam *Darcy
      anteriormente hablado de como muy orgulloso, enfermo-*natured chico.




      Capítulo 26

      Señora *Gardiner  la precaución a Elizabeth era puntualmente y amablemente
      dado en la primera oportunidad favorable de hablar a su
      solo; después de que honestamente diciéndole qué  piense, así vaya en
      :

      “ Eres demasiado sensato una chica, *Lizzy, para caer enamorado meramente
      porque  estás advertido en contra lo; y, por tanto, no soy
      temeroso de hablar abiertamente. Seriamente,  te tendría ser en vuestro
      guardia. No te implica o esfuerzo para implicarle en un
      afecto qué el querer de la fortuna haría tan muy imprudente.
       Tengo nada para decir en contra _le_;  es un la mayoría de hombre
      joven interesante ; y si  tenga la fortuna él *ought para tener,  te
      tendría que pensar podría no  mejor. Pero como  es, no tienes que dejar
      vuestro elegante ahuyentarse contigo.  Tienes sentido, y nosotros todos te
      esperáis para  utilizarlo. Vuestro padre dependería en _vuestra_ resolución y conducta
      buena,  soy seguro. No tienes que decepcionar vuestro padre.”

      “Mi tía querida, esto está siendo serio de hecho.”

      “Sí, e I esperanza para  comprometerte seriamente así mismo.”

      “Bien, entonces,  necesitas no ser bajo cualquier alarma.  Cuidaré de yo,
      y de Señor *Wickham también. No sea enamorado conmigo,
      si  lo puedo impedir.”

      “Elizabeth, no eres serio ahora.”

      “ Suplico vuestro perdón,  probaré otra vez. Actualmente no soy enamorado
      con Señor *Wickham; no, ciertamente no soy. Pero  es, más allá toda
      comparación, la mayoría de hombre agradable I nunca sierra—y si  acaece
      realmente adosado a mí— lo creo será mejor que  tenga que
      no.  Veo el *imprudence de él. Oh! _Aquel_ Señor abominable *Darcy!
      La opinión de mi padre de mí  me el honor más sumo, y 
      tendría que ser desgraciado a *forfeit lo. Mi padre, aun así, es parcial
      a Señor *Wickham. En corto, mi tía querida,  tendría que sentir mucho para
      ser el medio de hacer muy de ti infeliz; pero desde entonces  vemos todos los días
       que dónde  hay afecto, las personas jóvenes son raramente
      *withheld por inmediatos querer de fortuna de introducir a compromisos
      con cada otro, cómo puede  prometo ser más sensato que
      tantos de mi amigo-criaturas si  estoy tentado, o cómo soy incluso
      para saber que  sea cordura para resistir ? Todo que  te puedo
      prometer, por tanto, no es para ser en una prisa. No seré en una prisa
      para creer yo su primer objeto. Cuándo  soy en empresa con él,
      no seré deseando. En corto,  haré mi mejor.”

      “Quizás  sea también si  desalentas su viniendo aquí tan
      muy a menudo. Al menos, no tendrías que _acordar_ vuestra madre de invitarle.”.
      

      “Como yo  el otro día,” Elizabeth dicha con una sonrisa consciente:
      “muy cierto,  sea sensato en mí para refrenar de _aquel_. Pero no
      imagina que  es siempre aquí tan a menudo.  Es en vuestra
      cuenta que  ha sido tan frecuentemente invitó esta semana. 
      Sabes las ideas de mi madre como al *necessity de empresa constante
      para sus amigos. Pero realmente, y a mi honor,  intentaré hacer
      qué I piensa para ser el más sensato; y ahora I esperanza  estás satisfecho.”

      Su tía le aseguró que  sea, y Elizabeth habiendo dado las gracias a
      su para la bondad de sus pistas,  separaron; un caso
      maravilloso del consejo que es dado en tal punto, sin ser
      se molestó.

      Señor Collins regresó a *Hertfordshire pronto después de que  haya sido
      *quitted por el *Gardiners y Jane; pero como  tome arriba de su morada
      con el *Lucases, su llegada era no inconveniencia suma a Señora
      *Bennet. Su matrimonio era ahora rápido acercándose, y  sea extensamente
       tan lejos dimitido como para  pensarlo inevitable, e incluso
      repetidamente para decir, en un enfermo-*natured tono, que  “_desee_
       podrían ser felices.” El jueves era para ser el día de boda, y el
      miércoles señorita Lucas pagó su visita de despedida; y cuándo  ascienda
      para tomar dejar, Elizabeth, avergonzado de su madre  *ungracious y deseos
      buenos reticentes, y sinceramente se afectó,
      acompañó su fuera de la sala. Como fueron abajo
      juntos, Charlotte dijo:

      “ Dependeré encima oyendo de ti muy a menudo, Eliza.”

      “_Aquello_ tú ciertamente .”

      “Y  tengo otro favor para pedirte.   vienes y verme?”

      “A menudo cumpliremos, I esperanza, en *Hertfordshire.”

      “No soy probablemente para dejar Kent para algún tiempo. Me prometo,
      por tanto, para venir a *Hunsford.”

      Elizabeth no podría rechazar, aunque  prevea poco placer en
      la visita.

      “Mi padre y Maria están viniendo a mí en March,” Charlotte añadida,
      “y  te esperas consentirá para ser de la fiesta. De hecho, Eliza,
       serás tan bienvenido como cualquiera de ellos.”

      La boda tuvo lugar; la novia y novio Kent salido
      de la puerta de iglesia, y todo el mundo tuvo tanto para decir, o para
      oír, en el tema como habitual. Elizabeth pronto oída de su
      amigo; y su correspondencia era tan regular y frecuente como
      nunca haya sido; aquello  tenga que ser igualmente *unreserved era
      imposible. Elizabeth nunca podría dirigir su sin sentir
      que todo el consuelo de *intimacy era encima, y aun así determinó
      no para aflojar como corresponsal,  sea por el bien de qué
      había sido, más que qué era. Las primeras letras de Charlotte estuvieron
      recibidas con un trato bueno de ansia; allí podría no excepto ser
      curiosidad para saber cómo  hable de su casa nueva, cómo le
      gustaría Señora Catherine, y qué feliz  ose la
      pronunciar para ser; aun así, cuándo las letras estuvieron leídas, Elizabeth sentía
      que Charlotte se expresó en cada punto exactamente como 
      pueda haber previsto.  Escriba alegremente, pareció rodeado con consuelos,
      y mencionó nada cuál no pueda alabar. La casa,
      mobiliario, barrio, y carreteras, era todo a su
      gusto, y el comportamiento de Señora Catherine era más amistoso y obligando.
       Sea Señor Collins   cuadro de *Hunsford y *Rosings
      *rationally suavizó; y Elizabeth percibió que  tenga que esperar
      para su visita propia allí para saber el resto.

      Jane ya había escrito unas cuantas líneas a su hermana para anunciar
      su llegada segura en Londres; y cuándo  escriba otra vez, Elizabeth
      lo esperó sería en su poder de decir algo del *Bingleys.

      Su impaciencia para esta segunda letra era también premiado tan
      la impaciencia generalmente es. Jane había sido una semana  en ciudad sin
      cualquier viendo u oyendo de Caroline. Ella *accounted para él,
      aun así, por suponer que su última letra a su amigo de *Longbourn
      tenido por algún accidente sido perdido.

      “Mi tía,”  continúe, “está yendo a-*morrow a aquella parte de la
      ciudad, y  tomaré la oportunidad de llamar en
      Grosvenor Calle.”

       Escriba otra vez cuándo la visita estuvo pagada, y  haya visto señorita
      *Bingley. “No pensé Caroline en alcoholes,” era sus palabras,
      “pero  sea muy feliz de verme, y me reproché para darle ningún aviso de mi viniendo a Londres.  Era bien, por tanto, mi
      última letra hubo nunca le logró. Yo *inquired después de su
      hermano, naturalmente.  Sea bien, pero tanto comprometido con Señor
      *Darcy que difícilmente nunca le vieron.  Encontré que señorita *Darcy
      estuvo esperado a cena.  Deseo  le podría ver. Mi visita no fue
      mucho tiempo, como Caroline y Señora *Hurst salía.  Oso dice 
      les veré pronto aquí.”

      Elizabeth sacudió su jefa sobre esta letra.  Le convenza que
      el accidente sólo podría descubrir a Señor *Bingley el ser de su hermana en
      ciudad.

      Cuatro semanas pasaron fuera, y Jane vio nada de él. 
      Intente para la persuadir que no lo lamente; pero
      ya no pueda ser ciega de Perder *Bingley  *inattention. Después de esperar
      en en casa cada mañana para una quincena, e inventando
      cada tarde una excusa fresca para su, el visitante hizo en último
      parecer; pero la brevedad de su estancia, y todavía más, la alteración
      de su manera dejaría Jane para engañar ella ya no
      . La letra qué  escriba en esta ocasión a su hermana
      probará qué  sienta.

      “Mi más querido *Lizzy voluntad,  soy seguro, ser incapaz de triunfar en
      su juicio mejor, en mi gasto, cuándo me confieso a ha
      sido enteramente engañado en Perder *Bingley  consideración para mí. Pero,
      mi hermana querida, aunque el caso te ha probado bien, no me
      piensa *obstinate si todavía afirmo que, considerando lo que su
      comportamiento era, mi confianza era tan natural como vuestra sospecha. Yo
       en absoluto *comprehend su razón para desear para ser íntimo
      conmigo; pero si las mismas circunstancias eran para pasar otra vez, soy
      seguro yo tendría que ser engañado otra vez. Caroline no regresó mi visita
      cultiva ayer; y no una nota, no una línea,   recibo mientras tanto
      . Cuándo  venga,  sea muy evidente que no tenga ningún
      placer en él;  haga una disculpa leve, formal, para no
      llamando antes, dijo no una palabra de desear para  verme otra vez, y era
      en todos los respetos tan alterado una criatura, que cuándo  vaya
      fuera era perfectamente resuelto para continuar el *acquaintance ya no
      .  Compadezco, aunque no puedo ayudar culpándole.  Sea muy
      mal en *singling me fuera como  haga; sin incidentes puedo decir que cada
      avance a *intimacy empezó en su lado. Pero  le compadezco, porque
       tenga que sentir que  ha sido obrando mal, y porque  soy
      muy seguro que el ansia para su hermano es la causa de él.  Necesito
      no me explicar más lejano; y aunque __ sabemos esta ansia para
      ser bastante *needless, todavía si  lo sienta, él  fácilmente cuenta
      para su comportamiento a mí; y tan merecidamente querido como  es a su
      hermana, cualquier ansia  tenga que sentir en su *behalf es natural
      y amable.  Puedo no excepto maravilla, aun así, en su teniendo cualesquier tales
      miedos ahora, porque, si en absoluto se haya preocupado aproximadamente me,  tenemos que haber
      cumplido, mucho tiempo hace.  Sabe de mi ser en ciudad,  soy seguro, de algo
      se diga; y aún así  parezca, por su manera
      de hablar, como si se quiera persuadir que  es
      realmente parcial de Perder *Darcy. No lo puedo entender. Si no
      fui temeroso de juzgar severamente, tendría que ser casi tentado para decir
      que  hay un aspecto fuerte de duplicidad en todo este. Pero 
      intentaré para esfumar cada doloroso pensado, y pensar sólo de qué
      me hará feliz—vuestro afecto, y la bondad
      invariable de mi tío querido y tía. Dejado me oír de ti muy pronto
      . Señorita *Bingley dicho algo de su nunca regresando a *Netherfield
      otra vez, de dar arriba de la casa, pero no con cualquier
      certeza.  Tuvimos mejores no mencionarlo. Soy extremadamente feliz que
       tienes tales cuentas agradables de nuestros amigos en *Hunsford.
      Ruega va para  verles, con Señor William y Maria. Soy seguro tú
      será muy cómodo allí.—El vuestro, etc.”

      Esta letra dio Elizabeth algún dolor; pero sus alcoholes regresaron como
       considere que Jane ya no sería engañada, por la hermana
      al menos. Toda expectativa del hermano era ahora absolutamente
      encima. Ella  ni siquiera deseo para una renovación de sus atenciones.
      Su carácter hundido en cada reseña de él; y como castigo para
      él, así como una ventaja posible a Jane, seriamente espere
       pueda realmente pronto casar Señor *Darcy  hermana, como por *Wickham 
      cuenta,  le haga abundantemente lamentar qué  haya echado
      fuera.

      Señora *Gardiner sobre este tiempo acordó Elizabeth de su promesa
      respecto de aquel señor, e información requerida; y Elizabeth
      tuvo tal para enviar como bastante podría dar *contentment a su
      tía que a ella. Su #parcialidad aparente hubo *subsided,
      sus atenciones eran encima,  sea el admirador  de algunos uno más.
      Elizabeth era *watchful bastante para  verlo todo, pero  lo pueda ver
      y escribir de él sin dolor material. Su corazón había sido pero
      ligeramente tocado, y su vanidad estuvo satisfecha con creer
      que __ haya sido su elección única , fortuna tenida *permitted
      lo. La adquisición repentina de diez mil libras era el encanto
      más notable de la señora joven a quien  sea ahora *rendering
      él agradable; pero Elizabeth, menos claro-*sighted quizás en este caso
        que en Charlotte es,  no pelea con él para su
      deseo de independencia. Nada, al contrario, podría ser más
      natural; y mientras capaz de suponer que  le cueste unas cuantas
      luchas a *relinquish le,  esté a punto para  dejarlo una medida sensata
      y deseable para ambos, y podría muy sinceramente desearle
      feliz.

      Todo esto estuvo reconocido a Señora *Gardiner; y después de narrar
      las circunstancias, así vaya en: “soy ahora convencido, mi tía
      querida, que nunca he sido mucho enamorado; para tuvo realmente
      experimenté que puro y elevando pasión, actualmente tendría que
      detestar su muy nombre, y desearle toda manera de mal. Pero mis
      sensaciones no son sólo cordiales hacia _él_; son incluso
      imparciales hacia Rey de señorita. No puedo descubrir que  le odio en absoluto
      , o que  soy en el menos poco dispuesto de pensarle una clase muy
      buena de chica. no puede haber ningún amor en todo este. Mi *watchfulness
      ha sido *effectual; y aunque ciertamente tendría que ser un objeto
      más interesante a todo mi *acquaintances fui distraídamente enamorado
       con él, no puedo decir que  lamento mi comparativo
      *insignificance. La importancia a veces puede ser adquirida demasiado mucho.
      *Kitty Y Lydia toma su deserción mucho más al corazón que yo hacen.
       Son jóvenes en las maneras del mundo, y no todavía abrir a la
      condena de mortificar que los hombres jóvenes guapos tienen que tener algo
      para mantenerse a base de así como la llanura.”




      Capítulo 27

      Sin casos más sumos que estos en el *Longbourn familia, y *otherwise
      diversificado por pequeño allende los paseos a *Meryton,
      a veces cochinamente y a veces fríos,  enero y pase de febrero
      fuera. March era para tomar Elizabeth a *Hunsford.  Haya no al principio
       pensó muy seriamente de ir allá; pero Charlotte, ella
      pronto encontrado, era según el plan y ella gradualmente aprendido
      para  la considerarlo con placer más sumo así como certeza
      más suma. La ausencia había aumentado su deseo de ver Charlotte
      otra vez, y debilitó su asco de Señor Collins.  Había novedad
      en el esquema, y como, con tal madre y tal
      *uncompanionable hermanas, la casa no podría ser *faultless, un poco
      cambio no fue *unwelcome para su sake propio. El viaje además
      le daría un *peep en Jane; y, en corto, como el tiempo dibujó
      cercano,  haya sentido mucho para cualquier retraso. Todo,
      aun así, fue en *smoothly, y era finalmente resuelto según
      el primer croquis de Charlotte.  Sea para acompañar Señor William y su
      segunda hija. La mejora de pasar una noche en
      Londres estuvo añadida en tiempo, y el plan acaecía perfecto como el plan
      podría ser.

      El dolor único era en dejar su padre, quién ciertamente le perdería
      , y quién, cuándo  venga al punto, tan poco gustó su
      yendo, que  le diga para escribir a él, y casi prometido para
      contestar su letra.

      La despedida entre ella y Señor *Wickham era perfectamente
      amistoso; en su lado aún más. Su búsqueda presente no le
      podría hacer olvidar que Elizabeth había sido el primer para entusiasmar y para
      merecer su atención, el primer para escuchar y para compadecer, el
      primer para ser admirado; y en su manera de pujar su *adieu,
      deseándole cada diversión, acordando su de qué  sea para
      esperar en Señora Catherine *de *Bourgh, y confiando en su opinión de su—su
      opinión de todo el mundo—siempre coincidiría,  había un
      *solicitude, un interesar cuál  sienta mosto  nunca adosarle a él
      con una la mayoría de consideración sincera; y  separe de él convenció
      que, si casado o solo, siempre tenga que ser su modelo del
      amable y complaciendo.

      Su amigo-los viajeros al día siguiente no fueron de un amables de hacer su
      pensarle menos agradable. Señor William Lucas, y su hija
      Maria, un bueno-*humoured chica, pero tan vacío-encabezado como él, tuvo
      nada para decir aquello podría valer oído, y estuvo escuchado a con
      aproximadamente tanta delicia como el *rattle del tílburi. Elizabeth
      quiso absurdidades, pero  haya sabido Señor William es demasiado mucho tiempo. 
      Le pueda decir nada nuevo de las maravillas de su presentación y *knighthood;
      y sus civilidades eran gastadas, como su
      información.

       Sea un viaje  de único veinticuatro millas, y  lo empezaron tan
      temprano tan para ser en *Gracechurch Calle por mediodía. Como  condujeron a Señor
      *Gardiner  puerta, Jane era en un dibujo-ventana de sala que mira
      su llegada; cuándo  introdujeron el pasaje  sea allí para
       darles la bienvenida a, y Elizabeth, mirando sinceramente en su cara, estuvo
      complacido para  verlo *healthful y precioso como nunca. En la escalera
      era una tropa  de chicas y chicos pequeños, cuya ansia para el aspecto de su
      primo no les dejaría para esperar en el
      dibujo-sala, y cuyo *shyness, como no habían visto su para un
      *twelvemonth, impidió su venidero más bajo. Todo era alegría y bondad
      . El día pasó más agradablemente fuera; la mañana en
      ajetreo y compra, y la tarde en uno de los teatros.

      Elizabeth entonces ideada para sentar por su tía. Su primer objeto
      era su hermana ; y sea más apenada que asombrada para oír,
      en respuesta a sus consultas de minuto, que aunque Jane siempre
      luchada para apoyar sus alcoholes,  había periodos de deyección.
       Sea razonable, aun así, para esperar que no
      continuarían mucho tiempo. Señora *Gardiner le dio el *particulars también de Perder
      *Bingley  visita en *Gracechurch Calle, y repitió
      conversaciones ocurriendo en tiempo diferente entre Jane y ella,
      el cual probó que el anterior tenido, de su corazón, dado
      arriba del *acquaintance.

      Señora *Gardiner entonces *rallied su sobrina en *Wickham  deserción, y *complimented
      le encima aguantándolo tan bien.

      “Pero mi Elizabeth querida,”  añada, “qué clase de chica es Rey
      de señorita?  Tendría que sentir para pensar nuestro mercenario de amigo.”

      “Ruega, mi tía querida, qué es la diferencia  en asuntos
      matrimoniales, entre el mercenario y el *prudent motivo? Dónde hace
      fin de discreción, y la avaricia empieza? Última Navidad  eras temeroso
      de su casándome, porque  sea imprudente; y ahora,
      porque  está intentando coger una chica con único diez mil libras,
       quieres descubrir que  es mercenario .”

      “Si sólo me dirás qué clase de Rey de señorita de la chica es,  sabré
       qué para pensar.”

      “ Es una clase muy buena  de chica,  creo. No sé ningún daño de su.”.
      

      “Pero  le pague no la atención más pequeña hasta la muerte de su
      abuelo le hizo *mistress de esta fortuna.”

      “No—por qué tener que él? Si no sea *allowable para él para obtener _mis_
      afectos porque no tuve ningún dinero, qué ocasión allí podría ser
      para hacer el amor a una chica quien no se preocupe aproximadamente, y quién era
      igualmente pobre?”

      “Pero allí parece un *indelicacy en dirigir sus atenciones
      hacia su tan pronto después de este caso.”

      “Un hombre en circunstancias angustiadas ha no cronometrar para todos aquellos
      decoros elegantes qué otras personas pueden observar. Si _no
      objeta a él, por qué tener que _nosotros_?”

      “_Le_ No objetando no le justifica __. Sólo asoma su
      siendo deficiente en algo ella—nota o sensación.”

      “Bien,” Elizabeth llorada, “lo tiene tan  escoges. __ Sea mercenario
      , y __ sea tonta.”

      “No, *Lizzy, aquello es qué  no _escojo_ .  Tendría que sentir,
       sabes, para pensar enfermo de un hombre joven quién ha vivido tan mucho tiempo en
      *Derbyshire.”

      “Oh! Si aquello es todo ,  tengo una opinión muy pobre de hombres jóvenes quiénes
      viven en *Derbyshire; y sus amigos íntimos quiénes viven en
      *Hertfordshire no es mucho mejor.  Soy enfermo de ellos todo. Gracias a Dios
      !  Estoy yendo a-*morrow donde  encontraré un hombre quién ha no
      uno calidad agradable, quién ha tampoco manera ni sentido para
      recomendarle. Los hombres estúpidos son el únicos unos el valor que sabe, después de todo
      .”

      “A seguir bien, *Lizzy; aquella habla *savours fuertemente de decepción.”.
      

      Antes de que  estuvieron separados por la conclusión del juego,  tenga
      la felicidad inesperada de una invitación para acompañar su tío
      y tía en una visita de placer qué  propusieron tomar en el
      verano.

      “No hemos determinado qué lejos  nos lleve,” Señora dicha
      *Gardiner, “pero, quizás, a los Lagos.”

      Ningún esquema podría haber sido más agradable a Elizabeth, y su
      aceptación de la invitación era más a punto y agradecido. “Oh, mi
      tía querida, querida,” ella *rapturously llorado, “qué delicia! Qué
      *felicity!  Me doy vigor y vida frescos. *Adieu A decepción
      y bazo. Qué es hombres jóvenes a rocas y montañas?
      Oh! Qué horas de transporta  pasaremos! Y cuándo
       _regresamos_ , no sea como otros viajeros, sin
      ser capaces de dar uno idea cuidadosa de cualquier cosa.  _Sabremos_ 
      donde  hemos ido—nosotros __ *recollect qué  hemos visto. Lagos,
      montañas, y los ríos no serán *jumbled juntos en nuestras
      imaginaciones; ni cuándo  intentamos para describir cualquier escena
      particular,   empezamos *quarreling sobre su situación relativa. Dejado
      _nuestro_ primer *effusions ser menos *insupportable que aquellos de la
      generalidad de viajeros.”




      Capítulo 28

      Cada objeto en al día siguiente  el viaje era nuevo e interesando a Elizabeth;
      y sus alcoholes eran en un estado de diversión; para 
      haya visto su hermana que mira tan bien tan para esfumar todo miedo para su
      salud, y la perspectiva de su visita del norte era una fuente
      constante de delicia.

      Cuándo  dejaron la carretera alta para el camino a *Hunsford, cada ojo
      era en búsqueda del *Parsonage, y cada torneado esperó traer él en vista. El *palings de *Rosings el parque era su frontera 
      encima un lado. Elizabeth sonrió en el *recollection de todo que 
      haya oído de sus habitantes.

      Extensamente el *Parsonage era *discernible. El jardín *sloping a la
      carretera, la casa que está en él, el verde *pales, y el
      seto de laurel, todo declaró  llegaban. Señor Collins
      y Charlotte aparecieron en la puerta, y el transporte parado en
      la puerta pequeña qué dirigido por paseo de grava a escasa a la casa,
      entre el saluda con la cabeza y sonrisas de la fiesta entera. En un momento 
      eran todos  fuera del tílburi, *rejoicing en la vista de cada otro.
      Señora Collins dio la bienvenida a su amigo con el placer más animado, y Elizabeth
      era más y más satisfecha con venidero cuándo se
      encuentre tan cariñosamente recibió.  Vea instantáneamente que las maneras de su
      primo no fueron alterado por su matrimonio; su civilidad
      formal era sólo qué  haya sido, y  detenga sus algunos
      minutos en la puerta para oír y satisfacer sus consultas después de todo
      su familia.  Eran entonces, sin otro retraso que su señalando
      fuera del *neatness de la entrada, tomado a la casa; y apenas
         eran en el *parlour,  les dé la bienvenida a un segundo tiempo,
      con *ostentatious formalidad a su morada humilde, y puntualmente
      repetido las ofertas de toda su mujer de *refreshment.

      Elizabeth estuvo preparada para  verle en su gloria; y no pueda
      ayudar en gustar que en mostrar la proporción buena de la
      sala, su aspecto y su mobiliario, se dirija
      particularmente a ella, como si deseando hacer su sentir qué  haya
      perdido en rechazarle. Pero aunque todo parecía ordenado y cómodo,
      no sea capaz de gratificarle por cualquier suspiro de *repentance,
      y bastante mirado con maravilla en su amigo que 
      pueda tener tan alegre un aire con tal compañero. Cuándo Señor
      Collins dijo cualquier cosa del cual su mujer razonablemente podría ser
      avergonzada, el cual ciertamente no fue *unseldom, ella *involuntarily
      girado su ojo encima Charlotte. Una vez o dos veces  pueda vislumbrar un
      *faint enrojece; pero en general Charlotte sabiamente no oyó. Después de sentar
      mucho tiempo bastante para admirar cada prenda de mobiliario en la sala,
      del *sideboard al *fender, para dar una cuenta de su
      viaje, y de todo aquello había pasado en Londres, Señor
      Collins les invitó para tomar un pasear en el jardín, el cual era
      grande y bien puesto fuera, y al *cultivation del cual se atienda. Para obrar en este jardín era uno  de sus la mayoría de
      placeres respetables; y Elizabeth admiró la orden de *countenance
      con qué Charlotte habló del *healthfulness del
      ejercicio, y poseyó  lo fomente tanto como sea posible.
      Aquí, dirigiendo la manera a través de cada paseo y paseo de cruz, y difícilmente
      dejándoles un intervalo a *utter los elogios  pida
      , cada vista estuvo señalada fuera con un *minuteness qué belleza
      izquierda enteramente detrás.  Pueda numerar los campos en cada
      dirección, y podría decir cuántos árboles allí eran en el más
      distantes *clump. Pero de todas las vistas qué su jardín, o cuál
      el país o el reino podrían presumir, ninguno era para ser comparado con la perspectiva
      de *Rosings, proporcionado por un abriendo en los árboles que
      *bordered el parque casi opuesto el frente de su casa.  Sea un edificio moderno guapo
      , bien situado encima ascendiendo tierra.

      De su jardín, Señor Collins les habría dirigido ronda sus dos
      prados; pero las señoras, no habiendo zapatos para encontrar los
      restos de una helada blanca, giró atrás; y mientras Señor William
      le acompañó, Charlotte tomó su hermana y amigo sobre la casa,
      extremadamente bien complacido, probablemente, para tener la oportunidad
      de asomar él sin la ayuda de su marido.  Sea bastante pequeño,
      pero bien construido y conveniente; y todo estuvo cabido arriba y arreglado
      con un *neatness y consistencia del cual Elizabeth dio
      Charlotte todo el crédito. Cuándo Señor Collins podría ser olvidado,
       había realmente un aire de consuelo sumo por todas partes, y por
      la diversión evidente de Charlotte de él, Elizabeth supuso que tenga que
      ser a menudo olvidado.

       Haya ya aprendió que Señora Catherine siguió en el
      país.  Esté hablado de otra vez mientras  eran en cena, cuándo
      Señor Collins que une en, observó:

      “Sí, señorita Elizabeth,  tendrás el honor de ver Señora
      Catherine *de *Bourgh en el *ensuing domingo en iglesia, y  necesito
      no decirte será encantado con su.  Es toda afabilidad  y *condescension,
      y  dudo no excepto ti será honrado con alguna
      porción de su aviso cuándo el servicio es encima.  He difícilmente muy
      *hesitation en decir  te incluya y mi hermana Maria en
      cada invitación con qué  nos honro durante vuestra estancia aquí.
      Su comportamiento a mi Charlotte querida es encantador.  Cenamos en
      *Rosings dos veces cada semana, y nunca es dejado para andar casa. Su
      *ladyship  el transporte es asiduamente ordenado para nosotros.  _Tendría que_ decir,
      uno de su *ladyship  transportes, para  tiene muchos.”

      “Señora Catherine es un muy respetable, mujer sensata de hecho,”
      Charlotte añadida, “y un la mayoría de vecino atento.”

      “Muy cierto, mi querido, aquello es exactamente qué I dice.  Es la clase 
      de mujer quien uno no puede considerar con demasiada deferencia.”

      La tarde estuvo pasada principalmente en hablar sobre *Hertfordshire noticioso,
      y diciendo otra vez qué ya había sido escrito; y cuándo 
      cierre, Elizabeth, en la soledad de su cuarto, tuvo que
      *meditate al grado de Charlotte de *contentment, para entender
      su alocución en guiar, y compostura en aguantar con, su
      marido, y para reconocer que  sea todo  hecho muy bien. 
      Haya también para anticipar cómo su visita pasaría, el tenor tranquilo
      de sus ocupaciones habituales, el *vexatious interrupciones de Señor
      Collins, y el *gaieties de su *intercourse con *Rosings. Una
      imaginación animada pronto lo resolvió todo.

      Sobre el medio de al día siguiente, como  sea en su sala que apareja
       para un paseo, un ruido repentino abajo parecido para hablar la casa
      entera en confusión; y, después de escuchar un momento,  oiga
      alguien corriendo arriba de escalera en una prisa violenta, y llamando ruidosamente
      después de su.  Abra la puerta y Maria cumplida en el sitio
      de aterrizaje, quién, *breathless con agitación, lloró fuera—

      “Oh, mi Eliza querida! Ruega prisa de marca y venido al
      cenando-sala, para  hay tal vista para ser visto! No te
      diré qué  es. Prisa de marca, y venir abajo este momento.”

      Elizabeth pidió preguntas en vano; Maria le diría nada
      más, y abajo  corrieron al cenando-sala, el cual *fronted el
      camino, en búsqueda de esta maravilla;  sea dos señoras  parando en un
      abajo *phaeton en la puerta de jardín.

      “Y es esto todo?” Elizabeth llorada. “ Esperé al menos que los
      cerdos estuvieron cogidos al jardín, y aquí es nada pero Señora
      Catherine y su hija.”

      “*La! Mi Maria” querida, dicha, bastante impactado en la equivocación, “no
      es Señora Catherine. La señora vieja es Señora  *Jenkinson, quién vive
      con ellos; el otro es señorita *de *Bourgh. Cariz único en su.  Es
      bastante una poca criatura. Quién habría creído que que pueda ser
      tan delgado y pequeño?”

      “Es abominablemente grosera de mantener Charlotte fuera de puertas en todo
      este viento. Por qué  no entre?”

      “Oh, Charlotte dice casi nunca hace.  Es el más sumo de favores
      cuándo señorita *de *Bourgh entra.”

      “Me gusta su aspecto,” Elizabeth dicha, atacado con otras ideas.
      “ Mira *sickly y cruz. Sí,  haga para él muy bien.
       Le haga una mujer muy apropiada.”

      Señor Collins y Charlotte eran ambos estando en la puerta en
      conversación con las señoras; y Señor William, a Elizabeth 
      alto *diversion, era *stationed en el *doorway, seriamente
      contemplación de la grandeza antes de que le, y constantemente inclinando
      siempre que Perder *de *Bourgh mirado que manera.

      Extensamente  había nada más para ser dicho; las señoras condujeron encima,
      y el otros regresados a la casa. Señor Collins apenas vio
      las dos chicas que él empezaron para  cumplimentarles encima su fortuna
      buena, el cual Charlotte explicó por dejarles saber que la fiesta
      entera estuvo pedida para cenar en *Rosings al día siguiente.




      Capítulo 29

      El triunfo de señor Collins, en consecuencia de esta invitación, era
      completo. El poder de mostrar el *grandeur de su *patroness
      a sus visitantes de preguntar, y de dejarles ver su civilidad
      hacia él y su mujer, era exactamente qué  haya deseado para;
      y que una oportunidad de hacerlo tendría que ser dado tan pronto, era
      tal un caso de Señora Catherine  *condescension, como  sepa
      no qué para admirar bastante.

      “ Confieso,” dijo él, “que no tendría que haber sido en absoluto
      sorprendido por su *ladyship está pidiéndonos el domingo para beber té y pasar
      la tarde en *Rosings. Yo bastante esperado, de mi
      conocimiento de su afabilidad, que lo pasaría. Pero quién podría
      haber previsto tal una atención como esto? Quién podría haber imaginado
      que  tendríamos que recibir una invitación para cenar allí (una
      invitación, además, incluyendo la fiesta entera) así que inmediatamente
      después de vuestra llegada!”

      “ Soy el menos sorprendido en qué tiene pasado,” Señor respondido
      William, “de aquel conocimiento de qué las maneras del sumos
      realmente es, el cual mi situación en vida me ha dejado para adquirir.
      Sobre la corte, tales casos de la #crianza elegante no es
      *uncommon.”

      Difícilmente cualquier cosa estuvo hablada del día entero o mañana próxima pero
      su visita a *Rosings. Señor Collins cuidadosamente les
      instruía en qué  eran para esperar, que la vista de tales salas,
      tantos criados, y tan espléndidos una cena, poder no completamente
      *overpower les.

      Cuándo las señoras separaban para el *toilette,  diga a Elizabeth—.
      

      “No te hace *uneasy, mi primo querido, sobre vuestro *apparel.
      Señora Catherine dista mucho de requerir que elegancia de vestido en nosotros
      cuál se acaece y su hija.  Te asesoraría meramente
      para poner encima cualquier cosa de vuestra ropa es superior al resto—allí
      es ninguna ocasión para cualquier cosa más. Señora Catherine no pensará
      el peor de tú para ser sencillamente vistió. Le gusta tener la distinción
      de la fila preservó.”

      Mientras  vestían,  venga dos o tres tiempo a sus
      puertas diferentes, para recomendar su ser rápidamente, como Señora
      Catherine mucho objetada para ser mantenido esperando a su cena.
      Tales cuentas formidables de su *ladyship, y su manera de viviente,
      Maria bastante asustada Lucas quién había sido poco utilizado a empresa,
      y  quede a la espera de su introducción en *Rosings
      con tanta aprehensión como su padre había hecho a su
      presentación en *St. James es.

      Como el tiempo era bien,  tuvieron un paseo agradable de sobre medio una
      milla a través del parque. Cada parque tiene su belleza y sus
      perspectivas; y Elizabeth vio mucho para ser complacido con, aunque no pueda ser en tal *raptures como Señor Collins esperó la escena
      para inspirar, y era pero ligeramente afectado por su enumeración de las
      ventanas delante de la casa, y su relación de qué el
      barnizando *altogether originalmente había costado Señor Lewis *de *Bourgh.

      Cuándo  ascendieron los pasos a la sala, la alarma de Maria era cada
      momento que aumenta, e incluso Señor William no miró perfectamente
      tranquilo. El valor de Elizabeth no le falló.  Haya oído nada
      de Señora Catherine aquello habló su terrible de cualesquier talentos
      extraordinarios o *miraculous virtud, y el mero *stateliness de dinero
      o fila piense que pueda presenciar sin *trepidation.

      De la entrada-sala, del cual Señor Collins señaló fuera, con un
      *rapturous aire, la proporción fina y el acabó adornos,
       siguieron los criados a través de un *ante-cuarto, a la sala
      donde Señora Catherine, su hija, y Señora *Jenkinson 
      sentaba. Su *ladyship, con sumo *condescension, surgió para 
      recibirles; y tan Señora Collins había resuelto él con su marido que
      la oficina de introducción tendría que ser la suya,  esté actuado en una
      manera apropiada, sin cualquier de aquellas disculpas y da las gracias a cuál 
      haya pensado necesario.

      A pesar de haber sido en *St. James es, Señor William era tan
      completamente *awed por el *grandeur rodeándole, que  tenga pero
      valor justo bastante para hacer un lazo muy bajo, y tomar su escaño
      sin decir una palabra; y su hija, asustó casi fuera de sus
      sentidos, sentados en el borde de su silla, no sabiendo qué manera
      de mirar. Elizabeth se encontró bastante igual a la escena, y podría
      observar las tres señoras antes de su *composedly. Señora
      Catherine era una mujer alta, grande , con características fuertemente marcadas,
      el cual una vez podría haber sido guapo. Su aire no 
      conciliaba, ni era su manera de recibirles como para
      hacer sus visitantes olvidan su fila inferior. No sea
      *rendered formidable por silencio; pero cualquier cosa  diga estuvo hablado
      en tan autoritario un tono, como marcado su *self-importancia, y Señor
      traído *Wickham inmediatamente a la mente de Elizabeth; y de la
      observación del día *altogether,  crea Señora Catherine para
      ser exactamente qué  represente.

      Cuando, después de examinar la madre, en de quién *countenance y *deportment
      ella pronto encontrado algún parecido de Señor *Darcy, 
      gire sus ojos en la hija, casi pueda haber unido en
      el asombro de Maria en su siendo tan delgado y tan pequeño.  había
      tampoco en cifra ni afrontar cualquier *likeness entre las señoras. Señorita
      *de *Bourgh era pálido y *sickly; sus características, aunque no sencillos,
      era insignificante; y  hable muy poco, exceptúa en voz baja
      , a Señora *Jenkinson, en de quién aspecto allí era nada
      notable, y quién era enteramente comprometido en escuchar a qué 
      diga, y colocando una pantalla en la dirección apropiada antes de sus
      ojos.

      Después de sentar unos cuantos minutos,  eran todos  envió a uno de las
      ventanas para admirar la vista, Señor Collins que les atiende para señalar
      fuera de sus bellezas, y Señora Catherine amablemente informándoles que
      sea mucho mejor valor mirando en en el verano.

      La cena era extremadamente guapa, y  había todos los
      criados y todas las prendas de plato qué Señor Collins había
      prometido; y, como  haya así mismo *foretold,  tome su escaño en el fondo de 
        la mesa, por su *ladyship  deseo, y mirado como si
        sienta que la vida podría amueblar nada más sumo. Él *carved,
      y comió, y alabado con alacridad encantada; y cada plato era
      *commended, primero por él y entonces por Señor William, quién era ahora
      bastante recuperado para resonar cualquier cosa su yerno dijo, en una
      manera qué Elizabeth se preguntó Señora Catherine podría aguantar. Pero
      Señora Catherine pareció gratificada por su admiración excesiva,
      y dio sonrisas más gentiles, especialmente cuándo cualquier plato en la mesa
      probó una novedad a ellos. La fiesta no suministró mucha
      conversación. Elizabeth estuvo a punto para hablar siempre que  había un
      inaugural, pero  esté sentada entre Charlotte y Perder *de
      *Bourgh—el anterior de quien estuvo comprometido en escuchar a Señora
      Catherine, y el último dijo no una palabra a ella toda cena-tiempo.
      Señora *Jenkinson era principalmente empleado en mirar qué poco Perder
      *de *Bourgh comió, pulsándole para probar algunos otro plato, y temiendo
       sea *indisposed. Maria pensó hablar fuera de la cuestión,
      y los señores  nada pero comer y admirar.

      Cuándo las señoras regresaron al dibujo-sala,  había poco para
      ser hecho pero para oír charla de Catherine de la Señora, el cual  haga sin
      cualquier café de caja del entreacto entró, entregando su opinión en
      cada tema en tan decisivo una manera, como probó que no sea
      utilizada para tener su juicio *controverted. Ella *inquired a las
      preocupaciones domésticas de Charlotte *familiarly y *minutely, le dio un
      trato sumo de consejo como a la gestión de ellos todo; dicho le
      cómo todo *ought para ser regulado en tan pequeño un familiar como
      el suyo, y le instruyó tan al cuidado de sus vacas y su
      *poultry. Elizabeth encontró que nada era debajo esta señora
      suma  atención, el cual podría amueblar su con una ocasión de dictar
      a otros. En los intervalos de su discurso con Señora
      Collins,  dirija una variedad de cuestiones a Maria y Elizabeth,
      pero especialmente al últimos, de de quién conexiones 
      sepa el menos, y quién  observe a Señora Collins era un muy
      *genteel, bastante amable de chica.  Le pida, en tiempo diferente,
      cuántos hermanas  tenga, si eran más viejos o más jóvenes que
      ella, si cualquiera de ellos probablemente pudo ser casado, si
       eran guapos, donde  habían sido educados, qué transporte
      su padre mantuvo, y qué había sido su madre   nombre virginal?
      Elizabeth sentía toda la impertinencia  de sus cuestiones pero les
      contestó muy *composedly. Señora Catherine entonces observada,

      “La propiedad de vuestro padre es *entailed encima Señor Collins,  pienso. Para
      vuestro sake,” girando a Charlotte, “ soy feliz de él; pero *otherwise
      no veo ninguna ocasión para *entailing propiedades de la línea hembra. No sea pensado necesario en Señor Lewis *de *Bourgh  familia.  
      Tocas y cantar, señorita *Bennet?”

      “Un poco.”

      “Oh! Entonces—algún tiempo u otro  seremos felices de oírte. Nuestro
      instrumento es un capital  un, probablemente superior a——ti lo probará
       un poco día. Hacer vuestro juego de hermanas y cantar?”

      “Uno de ellos .”

      “Por qué  no te todos aprenden? Tú *ought todo para tener aprendido. La señorita
      *Webbs todo juego, y su padre ha no tan bien unos ingresos
      como el vuestro.   Dibujas?”

      “No, en absoluto.”

      “Qué, ninguno de ti?”

      “No uno.”

      “Aquello es muy extraño. Pero supongo que tuviste ninguna oportunidad. Vuestra
      madre te tendría que haber tomado a ciudad cada muelle para el beneficio
      de maestros.”

      “Mi madre No habría tenido ninguna objeción, pero mi padre odia
      Londres.”

      “Tiene vuestra institutriz te dejaste?”

      “Nunca tuvimos cualquier institutriz.”

      “Ninguna institutriz! Cómo era que posible? Cinco hijas trajeron arriba
      en casa sin una institutriz! Yo nunca oído de tal cosa. Vuestra
      madre tiene que haber sido bastante un esclavo a vuestra educación.”

      Elizabeth difícilmente podría ayudar sonriendo tan  le asegure que no
      había sido el caso.

      “Entonces, quién te enseñaste? Quién atendió a ti? Sin una institutriz,
       tienes que haber sido desatendido.”

      “Comparado con algunas familias, creo que éramos; pero tal de nosotros
      tan deseados para aprender nunca quiso el medio. Éramos siempre
      fomentados para leer, y tuvo todos los maestros que era necesario.
      Quienes escogieron ser *idle, ciertamente poder.”

      “Sí, sin duda; pero aquello es lo que  una institutriz impedirá, y si
       había sabido vuestra madre,  le tendría que haber asesorado más
      *strenuously para comprometer uno. Siempre digo que nada es para ser
      hecho en educación sin instrucción firme y regular, y nadie
      pero una institutriz lo pueden dar.  Es maravilloso cuántas
      familias  he sido el medio  de suministrador en aquella manera. Soy
      siempre feliz de coger una persona joven bien colocada fuera. Cuatro sobrinas de Señora
      *Jenkinson es más *delightfully situado a través de mi medio;
      y  sea pero el otro día que  recomendé otra persona
      joven, quién era meramente accidentalmente mencionado a mí, y la familia
      es bastante encantada con su. Señora Collins,   digo tú
      de Señora *Metcalf está llamando ayer para  darme las gracias a?  Encuentra Papa
      de señorita un tesoro. ‘Señora Catherine,' dicho ella, ‘ me has dado un
      tesoro.' Es cualquiera de vuestras hermanas más jóvenes fuera, señorita *Bennet?”

      “Sí, *ma'soy, todo.”

      “Todo! Qué, todo cinco fuera inmediatamente? Muy extraño! Y tú sólo el
      segundo. El más joven unos fuera antes del grandes unos están casados!
      Vuestras hermanas más jóvenes tienen que ser muy jóvenes?”

      “Sí, mi más joven no es dieciséis. Quizás __ es llena joven de ser
      mucho en empresa. Pero realmente, *ma'soy,  lo pienso sería muy
      duro a hermanas más jóvenes, que no tendrían que tener su acción
      de sociedad y distracción, porque el mayor no puede tener el
      medio o inclinación para casar temprano. El último-nato tiene tan bien un
      derecho a los placeres de juventud como el primero. Y para ser mantenido atrás
      en _tal_ un motivo!  Lo pienso no sería muy probablemente para
      promover *sisterly afecto o delicadeza de mente.”

      “A mi palabra,” le dijo *ladyship, “ das vuestra opinión muy
      *decidedly para tan joven una persona. Ruega, qué es vuestra edad ?”

      “Con tres hermanas más jóvenes crecidas arriba,” Elizabeth respondida,
      sonriendo, “vuestro *ladyship difícilmente me puede esperar para  poseerlo.”

      Señora Catherine parecía bastante asombrada en no recibiendo una respuesta
      directa; y Elizabeth se sospechó para ser la primera criatura
      quién nunca había osado a nadería con tanta impertinencia dignificada.

      “No puedes ser más de veinte,  soy seguro, por eso  necesitas
      no encubrir vuestra edad.”

      “No soy uno-y-veinte.”

      Cuándo los señores habían unido les, y el té era encima, la carta-las
      mesas estuvieron colocadas. Señora Catherine, Señor William, y Señor y Señora
      Collins sentó a *quadrille; y tan señorita *de *Bourgh escogió
      tocar en *cassino, las dos chicas tuvieron el honor de asistir
      Señora *Jenkinson para hacer arriba de su fiesta. Su mesa era
      *superlatively estúpido. Difícilmente una sílaba era *uttered aquello no
      narró al juego, exceptuar cuándo Señora *Jenkinson expresado sus
      miedos de Perder *de *Bourgh está siendo demasiado caliente o demasiado frío, o teniendo
      demasiado o luz demasiado pequeña. Un trato sumo más pasado en la otra
      mesa. Señora Catherine en general —declaraba las
      equivocaciones del tres otros, o narrando alguna anécdota de ella.
      Señor Collins estuvo empleado en apalabrar todo su
      *ladyship dicho, dando las gracias a su para cada pez  gane, y disculpándose
      si piense que gane demasiados. Señor William no dijo
       mucho.  Almacene su memoria con anécdotas y nombres
      nobles.

      Cuándo Señora Catherine y su hija habían tocado mientras 
      escogieron, las mesas estuvieron rotas arriba, el transporte estuvo ofrecido a Señora
      Collins, *gratefully aceptado e inmediatamente ordenó. La fiesta
      entonces reunida alrededor del fuego para oír Señora Catherine
      determina qué tiempo  eran para tener en el *morrow. De estas
      instrucciones  estuvieron convocados por la llegada del
      autocar; y con muchas hablas de *thankfulness encima el lado de Señor
      Collins y como muchos inclina encima Señor William son *departed. Apenas
       habían conducido de la puerta, Elizabeth se apellidó encima por su
      primo para dar su opinión de todo que  haya visto en *Rosings,
      el cual, para el sake de Charlotte,  haga más favorable que realmente sea. Pero su *commendation, aunque costando su algún
      problema, de ninguna manera podría satisfacer Señor Collins, y sea muy pronto
       obligado para tomar su *ladyship  elogio a sus manos propias.




      Capítulo 30

      Señor William se quedó sólo una semana en *Hunsford, pero su visita era
      mucho tiempo bastante para  convencerle de su hija está siendo más
      cómodamente resuelto, y de su poseyendo tal marido y tal
      vecino como no fue a menudo cumplido con. Mientras Señor William
      era con ellos, Señor Collins dedicó su mañana a conducirle fuera
      en su actuación, y asomándole el país; pero cuándo  vaya fuera,
      la familia entera regresó a sus ocupaciones habituales, y Elizabeth
      era agradecida de encontrar que no vieron más de su
      primo por la alteración, para el jefe del tiempo entre
      almuerzo y cena era ahora le pasó de largo tampoco en obra en el
      jardín o en leer y escritura, y mirando fuera de la ventana
      en su libro propio-sala, el cual *fronted la carretera. La sala en qué
      las señoras sentó era atrás. Elizabeth hubo al principio bastante
      preguntada que Charlotte no tendría que preferir el cenando-*parlour para
      uso común;  sea un mejor *sized sala, y tuvo un aspecto más
      agradable; pero pronto vea que su amigo tuvo una razón excelente
      para qué ella , para Señor Collins indudablemente habría sido
      mucho menos en su apartamento propio, tuvo  sentaron en uno igualmente
      animado; y  dé Charlotte crédito para el arreglo.

      Del dibujo-sala  podrían distinguir nada en el camino,
      y era *indebted a Señor Collins para el conocimiento de qué
      transportes fue, y qué a menudo especialmente Perder *de *Bourgh
      condujo por en su *phaeton, el cual nunca falle venir para 
      informarles de, aunque  pase casi todos los días. Ella no
      *unfrequently parado en el *Parsonage, y tuvo unos cuantos minutos'
      conversación con Charlotte, pero era difícilmente nunca prevalecido a para
      salir.

      Muy pocos días pasaron en qué Señor Collins no anduvo a *Rosings,
      y no muchos en qué su mujer no lo pensó
      necesaria de ir así mismo; y caja Elizabeth *recollected que
       podría haber otro familiar *livings para ser colocado de, no
      pueda entender el sacrificio de tantas horas. De vez en cuando 
      estuvieron honrados con una llamada de su *ladyship, y nada huyó
      su observación que pasaba en la sala durante estas visitas.
       Examine a sus ocupaciones, mirados en su obra, y les
      asesoró para  hacerlo de manera diferente; falta encontrada con el
      arreglo del mobiliario; o detectó el *housemaid en
      negligencia; y si  acepte cualquier *refreshment, parecido para  hacerlo
      sólo por el bien de descubrir que las juntas de Señora Collins de la
      carne era demasiado grande para su familia.

      Elizabeth pronto percibida, que aunque esta señora suma no fue en
      comisión de la paz del condado,  sea una la mayoría de magistrada
      activa  en su parroquia propia, el *minutest preocupaciones del cual estuvo
      llevado a su por Señor Collins; y siempre que cualquiera del *cottagers
      estuvo colocado para ser *quarrelsome, *discontented, o demasiado pobre, ella
      *sallied adelante al pueblo para resolver sus diferencias,
      silencio sus quejas, y *scold les a armonía y abundancia.

      La diversión de cenar en *Rosings estuvo repetido aproximadamente dos veces una
      semana; y, dejando para la pérdida de Señor William, y allí siendo
      sólo una carta-mesa en la tarde, cada tal diversión era
      el *counterpart del primero. Sus otros compromisos eran pocos ,
      como la moda de viviente en el barrio en general era más allá
      Señor Collins es logra. Esto, aun así, era ningún mal a Elizabeth, y a la
      totalidad  pase su tiempo cómodamente bastante;  había
      a medias-horas de conversación agradable con Charlotte, y el
      tiempo era tan bien para el tiempo de año que  haya a menudo diversión
      suma fuera de puertas. Su paseo favorito, y donde frecuentemente vaya mientras el otros llamaban encima Señora Catherine,
      era a lo largo del abierto *grove qué *edged que lado del parque, donde
       había una ruta anidada buena, el cual nadie parecía para valorar pero
      ella, y donde  sienta allende el lograr de la curiosidad de Señora
      Catherine.

      En esta manera tranquila, la primera quincena de su visita pronto pasada
      fuera. *Easter se acercaba, y la semana que lo precede era para
      traer una adición a la familia en *Rosings, el cual en tan pequeño un
      círculo tiene que ser importante. Elizabeth había oído pronto después de su
      llegada que Señor *Darcy estuvo esperado allí en el curso de unas cuantas
      semanas, y aun así  no hubo muchos de su *acquaintances quien
      no prefiera, su viniendo amueblaría uno comparativamente
      nuevo de mirar en en su *Rosings fiestas, y  pueda ser divertida
      en ver señorita qué desesperada *Bingley  diseños encima le era, por su
      comportamiento a su primo, para quien sea evidentemente destinado por
      Señora Catherine, quién habló de su viniendo con la satisfacción
      más suma, habló de él en plazos de la admiración más alta,
      y parecía casi enojado de encontrar que ya haya sido
      frecuentemente visto por señorita Lucas y ella.

      Su llegada era pronto sabida en el *Parsonage; para Señor Collins 
      andaba la mañana entera dentro vista de las logias que abren a *Hunsford
      Camino, para tener la garantía más temprana de él, y después
      de hacer su lazo como el transporte girado al Parque,
      casa dada prisa con la inteligencia suma. En la mañana
      siguiente  acucie a *Rosings para pagar sus respetos.  Había
      dos sobrinos de Señora Catherine para  requerirles, para Señor *Darcy había
      traído con él un Coronel *Fitzwilliam, el hijo más joven de su
      Señor de tío ——, y, a la sorpresa suma de toda la fiesta, cuándo
      Señor Collins regresó, los señores le acompañaron. Charlotte
      había visto les de la sala de su marido, cruzando la carretera, e
      inmediatamente corriendo al otro, dijo las chicas lo que un honor
       podrían esperar, añadiendo:

      “ Puedo gracias, Eliza, para esta pieza de civilidad. Señor *Darcy
      nunca habría venido tan pronto para esperar a mí.”

      Elizabeth hubo difícilmente cronometrar a *disclaim bien al
      *compliment, antes de su aproximación estuvo anunciada por la puerta-timbre,
      y poco después los tres señores introdujeron la sala.
      Coronel *Fitzwilliam, quién dirigió la manera, era aproximadamente treinta, no
      guapo, pero en persona y dirigir más verdaderamente el señor. Señor
      *Darcy mirado tan  haya solido cariz en
      *Hertfordshire—pagado su *compliments, con su reserva habitual, a Señora
      Collins, y cualquier cosa podría ser sus sensaciones  hacia su
      amigo, cumplió su con cada aspecto de compostura. Elizabeth
      meramente *curtseyed a él sin decir una palabra.

      Coronel *Fitzwilliam introducido a conversación directamente con el
      *readiness y facilidad de un hombre bien criado, y hablado muy
      agradablemente; pero su primo, después de haber dirigido una observación
      leve en la casa y jardín a Señora Collins, sentado para algún
      tiempo sin hablar a cualquiera. Extensamente, aun así, su
      civilidad era tan lejos despertado como a *inquire de Elizabeth después de la
      salud de su familia.  Le conteste en la manera habitual, y después
      de que un momento  pausa, añadió:

      “Mi *eldest la hermana ha sido en ciudad estos tres meses. Te tienes
      nunca pasado para  verle allí?”

      Sea perfectamente sensata que nunca tenga; pero  desee ver si  traicione cualquier consciencia de qué había pasado
      entre el *Bingleys y Jane, y piense que mire un poco
      confundido como  conteste que nunca haya sido tan afortunado como para
      cumplir señorita *Bennet. El tema estuvo perseguido ningún más lejano, y los
      señores pronto después fueron fuera.




      Capítulo 31

      Coronel *Fitzwilliam  las maneras eran mucho admiradas en el
      *Parsonage, y las señoras todo fieltro que  tenga que añadir considerablemente
      a los placeres de sus compromisos en *Rosings.  Sea algunos
      días , aun así, antes de que  recibieron cualquier invitación allá—para
      mientras  había visitantes en la casa, no podrían ser
      necesarios; y no sea cultivar *Easter-día, casi una semana después de la
      llegada de los señores, que  estuvieron honrados por tal una
      atención, y entonces eran meramente pedidos encima dejando iglesia para
      venir allí en la tarde. Para la última semana  habían visto muy
      poco de Señora Catherine o su hija. Coronel *Fitzwilliam había
      llamado en el *Parsonage más de una vez durante el tiempo, pero Señor
      *Darcy  habían visto sólo en iglesia.

      La invitación estuvo aceptada naturalmente, y en una hora apropiada 
      unieron la fiesta en el dibujo de Señora Catherine-sala. Su *ladyship
      les recibió civilmente, pero  sea sencillo que su empresa era de ninguna manera
        tan aceptable como cuando  pueda coger nadie más; y 
      sea, de hecho, casi *engrossed por sus sobrinos, hablando a ellos,
      especialmente a *Darcy, mucho más que a cualquier otra persona en la sala..
      

      Coronel *Fitzwilliam parecido realmente feliz de verles; cualquier cosa era un alivio bienvenido
       a él en *Rosings; y Señora Collins es bastante
      el amigo además había cogido suyo gusta mucho. Ahora se
      siente por su, y hablado tan *agreeably de Kent y *Hertfordshire,
      de ambulante y quedándose en en casa, de música y libros
      nuevos, que Elizabeth nunca había sido a medias tan bien entretenido
      en aquella sala antes de que; y  conversaron con tanto alcohol y flujo,
      como para dibujar la atención de Señora Catherine ella, así como
       de Señor *Darcy. _Sus_ ojos habían sido pronto y repetidamente girados
      hacia ellos con un cariz de curiosidad; y que le *ladyship,
      después de que un rato, compartió la sensación, era más abiertamente reconocido,
      para ella  no escrúpulo para llamar fuera:

      “Qué es que  estás diciendo, *Fitzwilliam? Qué es  estás
      hablando de? Qué eres diciendo señorita *Bennet? Dejado me oír qué 
      es.”

      “ Estamos hablando de música, *madam,” dijo él, cuándo ya no capaz
      de evitar una respuesta.

      “De música! Entonces rogar hablar *aloud.  Es de todos los  temas mi
      delicia.  Tengo que tener mi acción en la conversación si  estás
      hablando de música.  Hay pocas personas en Inglaterra,  supongo,
      quiénes tienen diversión más cierta de música que yo, o un gusto
      natural mejor. Si nunca había aprendido,  tendría que haber sido un sumo
      *proficient. Y así que  Anne, si su salud había dejado le para
      aplicar.  Soy seguro que  haya actuado *delightfully.
      Qué hace *Georgiana sube, *Darcy?”

      Señor *Darcy habló con elogio afectuoso de su hermana 
      *proficiency.

      “ Soy muy feliz de oír #un cuenta tan buena de su,” Señora dicha
      Catherine; “y rogar decir su de mí, que no pueda esperar a *excel
      si no practica un trato bueno.”

      “ Te aseguras, *madam,”  responda, “que no necesita tal
      consejo.  Practica muy constantemente.”

      “Tanto el mejor. No pueda ser hecho demasiado; y cuándo luego
      escribo a ella,  le cobraré no para  desatenderlo encima cualquier
      cuenta. A menudo digo señoras jóvenes que ninguna excelencia en música es
      para ser adquirido sin práctica constante.  He dicho señorita *Bennet
      varios tiempo, que nunca toque realmente bien a no ser que 
      practica más; y aunque Señora Collins no tiene ningún instrumento,  es
      muy bienvenida, como  he a menudo le dijo, para venir a *Rosings todos los días
      , y juego en el *pianoforte en Señora *Jenkinson  sala. 
      Sea en nadie es manera ,  sabes, en aquella parte de la casa.”

      Señor *Darcy mirado un poco avergonzado de su tía  que cria enfermo, e hizo
      ninguna respuesta.

      Cuándo el café era encima, Coronel *Fitzwilliam Elizabeth acordada de haber
      prometido para tocar a él; y  siente directamente al
      instrumento.  Dibuje una silla cercana le. Señora Catherine escuchó a medio
      una canción, y entonces hablado, tan antes, a su otro sobrino;
      hasta el último andado fuera de su, y haciendo con su deliberación
      habitual hacia el *pianoforte *stationed él con objeto de mandar
      una vista llena del intérprete justo  *countenance.
      Elizabeth vio qué  haga, y en la primera pausa
      conveniente, girado a él con una sonrisa de arco, y dijo:

      “ Significas para  asustarme, Señor *Darcy, por entrar todo este estatal
      de oírme? No seré alarmado aunque vuestra hermana _toca_ 
      tan bien.  hay un *stubbornness aproximadamente me que nunca puede aguantar para
      pasar miedo en el  de otros. Mi valor siempre aumentos en
      cada intento de intimidarme.”

      “No diré  eres equivocado,”  responda, “porque 
      podrías no realmente creerme para entretener cualquier diseño de alarmante
      te; y  he tenido el placer de vuestro *acquaintance mucho tiempo bastante
      para saber que  encuentras diversión suma en ocasionalmente *professing
      opiniones qué de hecho no es vuestro propio.”

      Elizabeth rió sinceramente en este cuadro de ella, y dicho
      a Coronel *Fitzwilliam, “Vuestro primo te dará un muy bastante
      idea de mí, y enseñarte no para creer una palabra  digo. Soy
      particularmente desafortunado en cumplir con una persona tan capaz de exponer
      mi carácter real, en una parte del mundo donde me había esperado pasar fuera con algún grado de crédito. De hecho, Señor *Darcy, 
      es muy *ungenerous en ti para mencionar todo que te supo a mi
      desventaja en *Hertfordshire—y, darme dejar para decir, muy
      *impolitic demasiado—para  está provocándome a *retaliate, y tales
      cosas pueden salir como impactará vuestras relaciones para oír.”

      “No soy temeroso de ti,” dijo él, *smilingly.

      “Ruega dejado me oír qué  le tienes que acusar de,” Coronel llorado
      *Fitzwilliam. “Me tendría que gustar saber cómo él *behaves entre
      desconocidos.”

      “ Oirás entonces—pero te preparar para algo muy
      terrible. El primer tiempo de mi nunca viéndole en *Hertfordshire,
       tienes que saber, era en una bola—y en esta bola, qué  piensas que
      haga?  Baile sólo cuatro bailes, aunque los señores eran escasos;
      y, a mi conocimiento seguro, más de uno la señora joven 
      sentaba en querer de un socio. Señor *Darcy, no puedes negar el
      hecho.”

      “ Hube no en aquel tiempo el honor de saber cualquier señora en la asamblea
      allende mi fiesta propia.”

      “Cierto; y nadie nunca puede ser presentado en una bola-sala. Bien,
      Coronel *Fitzwilliam, qué   toco luego? Mis dedos esperan vuestros
      órdenes.”

      “Quizás,” dijo *Darcy, “ tendría que haber juzgado mejor, tuvo  busqué
      una introducción; pero  soy enfermo-cualificado de recomendar yo a desconocidos.”.
      

      “  pedimos vuestro primo la razón de este?” Elizabeth dicha,
      todavía dirigiendo Coronel *Fitzwilliam. “  le pedimos por qué un hombre
      de sentido y educación, y quién ha vivido en el mundo, es enfermo
      cualificado de recomendar él a desconocidos?”

      “ Puedo contestar vuestra cuestión,” dijo *Fitzwilliam, “sin aplicar
      a él.  Es porque no se dé el problema.”

      “Ciertamente he no el talento qué algunas personas poseen,” dijo
      *Darcy, “de conversar fácilmente con aquellos #I nunca han visto antes de que.
      No puedo coger su tono de conversación, o parecer interesado
      en sus preocupaciones, como a menudo veo hecho.”

      “Mis dedos,” Elizabeth dicha, “no se move este instrumento
      en el *masterly manera qué I ve tantas mujeres es hacer.  Han
      no la misma fuerza o rapidez, y no produce la misma
      expresión. Pero entonces siempre lo he supuesto para ser mi falta
      propia—porque no tomaré el problema de practicar. No
      es que no creo _mis_ dedos como capaces como cualquier otra
      mujer es de ejecución superior.”

      *Darcy Sonreído y dicho, “ eres perfectamente bien.  Has
      empleado vuestro tiempo mucho mejor. Nadie admitió al privilegio
      de oírte puede pensar cualquier cosa queriendo. Nosotros tampoco de nosotros
      actúan a desconocidos.”

      Aquí  estuvieron interrumpidos por Señora Catherine, quién llamó fuera para
      saber qué  hablaban de. Elizabeth inmediatamente empezó
      tocar otra vez. Señora Catherine se acercó, y, después de escuchar
      para unos cuantos minutos, dichos a *Darcy:

      “Señorita *Bennet no tocaría en absoluto *amiss si  practique más,
      y podría tener la ventaja de un maestro de Londres.  Tiene una idea
      muy buena de *fingering, aunque su gusto no es igual a Anne
      es. Anne habría sido una intérprete deliciosa , tuvo su
      salud le dejó para aprender.”

      Elizabeth miraba en *Darcy para ver qué cordialmente  asienta al elogio de su
      primo; pero tampoco en aquel momento ni en cualquier otro
      podría  vislumbre cualquier síntoma de amor; y de la totalidad de su
      comportamiento para Perder *de *Bourgh  derive este consuelo para Perder
      *Bingley, que  pueda haber sido tan probablemente para  _casarle_,
      tuvo ella sido su relación.

      Señora Catherine continuó sus comentarios encima la actuación de Elizabeth,
      mezclando con ellos muchas instrucciones encima ejecución y gusto.
      Elizabeth les recibió con todo el *forbearance de civilidad,
      y, en la petición de los señores, quedados en el instrumento
      hasta su *ladyship  el transporte estuvo a punto para  tomarles todo en casa.




      Capítulo 32

      Elizabeth sentaba por ella la mañana próxima, y escribiendo a Jane
      mientras Señora Collins y Maria estuvieron idas en empresarial al
      pueblo, cuándo  sea *startled por una red en la puerta, la señal
      segura de un visitante. Como no haya oído ningún transporte, lo piense
      no improbable de ser Señora Catherine, y bajo aquella aprehensión
      ponía fuera su medio-letra acabada que  pueda huir
      todo *impertinent cuestiones, cuándo la puerta abrió, y, a su sorpresa
      muy suma, Señor *Darcy, y Señor *Darcy sólo, introdujo la sala.

       Parezca asombrado demasiado encima encontrándole sólo, y disculpado para
      su intrusión por dejar su saber que  haya entendido todas las
      señoras eran para ser dentro.

      Ellos entonces sentados, y cuándo sus consultas después de *Rosings estuvo
      hecho, parecía en peligro de hundirse a silencio total. Sea
      absolutamente necesario, por tanto, para pensar de algo, y en
      esta aparición *recollecting _cuándo_  haya visto le durar en
      *Hertfordshire, y sintiendo curioso de saber qué  diga en
      el tema de su salida apresurada,  observe:

      “Cómo muy de repente te todo *quitted *Netherfield último noviembre, Señor
      *Darcy!  Tenga que haber sido una la mayoría de sorpresa agradable  a Señor *Bingley
      para  verte todo después de que le tan pronto; para, si yo *recollect bien, 
      vaya pero el dia antes. Él y sus hermanas eran bien, I esperanza,
      cuándo  dejaste Londres?”

      “Perfectamente tan, I gracias.”

       Encuentre que  sea para recibir no otra respuesta, y, después de la pausa
       a escasa añadió:

      “Pienso que he entendido que Señor *Bingley ha no mucha idea de nunca
      regresando a *Netherfield otra vez?”

      “ He nunca le oyó decir tan; pero  es probable que  pueda
      pasar muy poco de su tiempo allí en el futuro.  Tiene muchos
      amigos, y es a la vez de vida cuándo los amigos y los compromisos
      continuamente están aumentando.”

      “Si  significa para ser pero poco en *Netherfield,  sea mejor
      para el barrio que  tenga que dar arriba del sitio enteramente,
      para entonces posiblemente podríamos coger un resueltos familiares allí. Pero,
      quizás, Señor *Bingley no tomó la casa tanto para la comodidad
      del barrio en cuanto a su propio, y  le
      tenemos que esperar para  mantenerlo o dejarlo encima el mismo principio.”

      “No tendría que ser sorprendido,” dijo *Darcy, “si  sea para  darlo
      arriba apenas cualesquier ofertas de compra elegibles.”

      Elizabeth No hizo ninguna respuesta.  Sea temerosa de hablar más largo de su
      amigo; y, habiendo nada más para decir, era ahora determinado para
      dejar el problema de encontrar un @subject a él.

       Tome la pista, y pronto empezó con, “Esto parece una casa
      muy cómoda . Señora Catherine,  creo,  un trato sumo a él
      cuándo Señor Collins primero vino a *Hunsford.”

      “Creo que haga—y soy seguro ella podría no haber *bestowed su
      bondad en un objeto más agradecido.”

      “Señor Collins aparece para ser muy afortunado en su elección de una
      mujer.”

      “Sí, de hecho, sus amigos pueden bien *rejoice en su teniendo cumplido con uno
      del muy pocos mujeres sensatas quién le habría aceptado,
      o le ha hecho feliz si  tuvieron. Mi amigo tiene un excelente
      entendiendo—aunque no soy seguro que  considero su
      Señor de casar Collins como la cosa más sensata nunca haga. Parece
      perfectamente feliz, aun así, y en una luz prudencial es
      ciertamente un partido muy bueno para su.”

      “ Tenga que ser muy agradable para su para ser resuelto dentro tan fácil una
      distancia de su familia propia y amigos.”

      “Una distancia fácil,   lo llamas? Es casi cincuenta millas.”

      “Y qué es cincuenta millas de carretera buena? Poco más de medio el viaje de un
      día. Sí,  lo llamo una distancia muy fácil.”

      “Nunca tendría que haber considerado la distancia como uno de las
      _ventajas_ del partido,” Elizabeth llorada. “Nunca tendría que haber
      dicho Señora Collins estuvo resuelta _cercana_ su familia.”

      “ Es una prueba  de vuestro anexo propio a *Hertfordshire. Cualquier cosa
      allende el muy barrio de *Longbourn,  supongo, parecería
       lejos.”

      Como  hable  había una clase de sonreír qué Elizabeth gustó 
      entienda;  tenga que ser suponer le para ser pensando de Jane y *Netherfield,
      y  enrojezca como  conteste:

      “No significo para decir que una mujer no puede ser resuelta demasiado cercano
      su familia. El lejano y el cercano tiene que ser relativo, y depender encima
      muchos circunstancias variables. Dónde  hay fortuna para hacer los
      gastos de ambulantes sin importancia, la distancia acaece ningún mal . Pero
      aquello no es el caso _aquí_. Señor y Señora Collins tiene unos
      ingresos cómodos, pero no tal un como dejará de los viajes
      frecuentes—y yo estoy persuadido mi amigo no se llamaría
      _cercano_ su familiar debajo menos de _medio_ la distancia presente.”

      Señor *Darcy dibujó suyo presidir un poco hacia su, y dicho, “_no puedes tener un derecho a tal anexo local muy fuerte. _No puedes haber sido siempre en *Longbourn.”

      Elizabeth miró sorprendida. El señor experimentó algún cambio
      de sentir;  dibuje atrás su silla, tomó un diario de la
      mesa, y mirando encima lo, dicho, en una voz más fría:

      “Eres complacido con Kent?”

      Diálogo a escaso en el tema del país *ensued, en cualquier
      calma de lado y conciso—y pronto puesto punto final a por la entrada de Charlotte
      y su hermana, sólo regresado de su paseo. El
      _*tête-*à-*tête_ les sorprendió. Señor *Darcy narrado la equivocación qué
      tuvo *occasioned su *intruding encima Perder *Bennet, y después de sentar unos cuantos
       minutos más largos sin decir mucho a cualquiera, fue fuera.

      “Qué puede ser el significado  de este?” Charlotte dicha, apenas 
      esté ido. “Mi querido, Eliza,  tenga que ser enamorado contigo, o nunca nos haya llamado en esta manera familiar.”

      Pero cuándo Elizabeth dijo de su silencio, no parezca muy
      probablemente, incluso a los deseos de Charlotte, para ser el caso; y después de varias
      conjeturas,  podrían en último sólo suponer su visita para
      proceder de la dificultad de hallazgo cualquier cosa para hacer, el cual era
      el más probable del tiempo de año. Todos deportes de campo eran
      encima. Dentro de las puertas allí era Señora Catherine, libros, y un
      billar-mesa, pero los señores pueden no siempre ser dentro de puertas; y en
      el *nearness del *Parsonage, o el *pleasantness del paseo
      a él, o de las personas quién vivió en él, los dos primos encontrados una
      tentación de este periodo de andar allá casi todos los días.
       Llamaron en varios tiempo de la mañana, a veces
      por separado, a veces junto, y de vez en cuando acompañado por
      su tía.  Sea sencillo a ellos todo aquel Coronel *Fitzwilliam
      vino porque  tenga placer en su sociedad, una persuasión qué
      naturalmente recomendado le aún más; y Elizabeth estuvo acordada
      por su satisfacción propia en ser con él, así como por su
      admiración evidente de su, de su favorito anterior George
      *Wickham; y aun así, en compararles,  vea allí menos 
      cautivaba suavidad en Coronel *Fitzwilliam  maneras, crea que pueda tener la mente más informada.

      Pero por qué Señor *Darcy vino tan a menudo al *Parsonage,  sea más
      difícil de entender. No pueda ser para sociedad, como él
      frecuentemente sentado allí diez minutos juntos sin inaugurales sus
      labios; y cuándo  hable,  parezca el efecto  de *necessity
      más que de elección—un sacrificio a *propriety, no un placer a él.
      Él raramente parecido realmente animado. Señora Collins supo
      no qué para hacer de él. Coronel *Fitzwilliam ocasionalmente está
      riendo en su estupidez, probó que sea generalmente
      diferente, el cual le conocimiento propio de él no le podría haber
      dicho; y como ella  gustado para tener creído esto cambia el
      efecto de amor, y el objeto de aquel amor su amigo Eliza, se ponga seriamente para obrar para  encontrarlo fuera.  Le mire
      siempre que  eran en *Rosings, y siempre que  venga a *Hunsford;
      pero sin mucho éxito. Él ciertamente mirado en su amigo un
      trato sumo, pero la expresión de aquel cariz era *disputable. 
      Sea un *earnest, *steadfast mirada, pero ella a menudo dudado si
       había mucha admiración en él, y a veces  parezca nada 
      pero ausencia de mente.

       Haya una vez o dos veces sugerido a Elizabeth la posibilidad de su
      siendo parcial a ella, pero Elizabeth siempre reída en la idea;
      y Señora Collins no lo pensó derecha de pulsar el
      tema, del peligro de criar expectativas cuál puede sólo
      fin en decepción; para en su opinión  admita no de una
      duda, que la aversión de todo su amigo desaparecería, si  le
      pueda suponer para ser en su poder.

      En sus esquemas amables para Elizabeth, ella a veces planeado su
      Coronel de casar *Fitzwilliam. Sea más allá comparación el hombre
      más agradable; ciertamente le admire, y su situación en vida
      era más elegible; pero, para contrarrestar estas ventajas, Señor
      *Darcy tuvo patronaje considerable en la iglesia, y su primo
      podría tener ninguno en absoluto.




      Capítulo 33

      Más de una vez  Elizabeth, en su *ramble dentro del parque,
      inesperadamente cumplir Señor *Darcy.  Sienta todo el *perverseness del
      *mischance que le tendría que traer dónde nadie más estuvo traído,
      y, para impedir su nunca pasando otra vez, cuidó para  informarle
      al principio que  sea un favorito  persigue del suyo. Cómo  pueda
      ocurrir un segundo tiempo, por tanto, era muy extraño! Aún así él , e
      incluso un tercio.  Parezca como obstinado enfermo-#carácter, o una penitencia
      voluntaria, para en estas ocasiones no sea meramente unas cuantas consultas
      formales y una pausa incómoda y entonces fuera, pero de hecho
      lo piense necesario de girar atrás y paseo con su. Nunca
      diga un trato sumo, ni  se dé el problema de hablar
      o de escuchar mucho; pero  ataque su en el curso de su
      tercer *rencontre que  pida algunas cuestiones inconexas
      extrañas—sobre su placer en ser en *Hunsford, su amor de paseos
      solitarios, y su opinión de Señor y Señora la felicidad de Collins;
      y que en hablar de *Rosings y le no perfectamente
      entendiendo la casa,  parezca para esperar que siempre que 
      venga a Kent otra vez   sea quedarse _allí_ demasiado. Sus palabras
      parecían para  implicarlo. Podría  tenga Coronel *Fitzwilliam en sus
      pensamientos?  Suponga, si  signifique cualquier cosa,  tenga que significar una
      alusión a qué podría surgir en aquel barrio.  Le aflija un
      poco, y  sea bastante feliz de encontrar ella en la puerta en el
      *pales opuesto el *Parsonage.

       Esté comprometida un día  como  ande, en *perusing la última
      letra de Jane, y obsesionándose con algunos pasajes qué probados que Jane no
      había escrito en alcoholes, cuándo, en vez de ser otra vez sorprendidos por
      Señor *Darcy,  vea encima mirando arriba de aquel Coronel *Fitzwilliam 
      le cumplía. Poniendo fuera la letra inmediatamente y forzando una
      sonrisa,  diga:

      “No supe antes de que que te nunca andado de este modo.”

      “ He sido haciendo la visita del parque,”  responda, “como generalmente hago cada año, y pretender cerrar él con una llamada en
      el *Parsonage. Eres yendo mucho más lejano?”

      “No,  tendría que haber girado en un momento.”

      Y consiguientemente  gire, y  anduvieron hacia el
      *Parsonage juntos.

      “ Ciertamente dejas Kent el sábado?” Dicho ella.

      “Sí—si *Darcy no lo pone fuera otra vez. Pero  soy en su
      disposición.  Arregla el negocio tan  complace.”

      “Y si no capaz de complacer él en el arreglo,  ha al menos
       placer en el poder sumo de elección. No conozco
      cualquiera quién parece más para gozar el poder de hacer qué le gusta
      que Señor *Darcy.”

      “Le gusta tener su manera propia muy bien,” Coronel respondido
      *Fitzwilliam. “Pero tan nosotros todo hace.  Es sólo que  tiene medio
      mejor de tenerlo que muchos otros, porque  es rico, y muchos
      otros son pobres.  Hablo *feelingly. Un hijo más joven,  sabes, tiene que
      ser *inured a *self-denegación y dependencia.”

      “En mi opinión, el hijo más joven de un conde puede saber muy poco
      de cualquier. Ahora seriamente, qué te tienes nunca sabido de *self-denegación
      y dependencia? Cuando te tienes sido impedido por querer de dinero
      de ir *wherever te escogió, o procurando cualquier cosa  tuviste un
      elegante para?”

      “Estos son cuestiones de casa —y quizás no puedo decir que  he
      experimentado muchos trances de aquella #carácter. Pero en asuntos de peso
      más sumo,  puedo adolecer querer de dinero. Los hijos más jóvenes
      no pueden casar donde les gusta.”

      “A no ser que dónde les gustan las mujeres de fortuna, el cual  pienso ellos muy
      a menudo hacer.”

      “Nuestros hábitos de gasto nos hacemos demasiado dependientes, y  no hay
      muchos en mi fila de vida quiénes pueden proporcionar para casar sin alguna
      atención a dinero.”

      “Es esto,” pensó Elizabeth, “significado para mí?” Y  pinte en
      la idea; pero, recuperando ella, dicho en un tono animado, “Y rogar,
      qué es el precio habitual  del hijo más joven de un conde? A no ser que
      el hermano grande es muy *sickly,  te supones no pediría
      encima cincuenta mil libras.”

       Conteste su en la misma moda, y el tema cayó. Para
      interrumpir un silencio cuál le podría hacer elegante le afectado con qué
      había pasado, pronto después diga:

      “ Imagino vuestro primo te trajiste abajo con él principalmente por el bien de 
       habiendo alguien en su disposición.  Me pregunto no casa
      , para asegurar una comodidad duradera de aquella clase. Pero,
      quizás, su hermana hace también para el presente, y, como  es
      bajo su cuidado único,  pueda hacer qué le gusta con su.”

      “No,” Coronel dicho *Fitzwilliam, “aquello es una ventaja  qué 
      tenga que dividir conmigo.  Estoy unido con él en el *guardianship de Perder
      *Darcy.”

      “Eres de hecho? Y rogar qué clase de guardianes   haces?
      Hace vuestro cargo te das mucho problema? Young señoras de su edad
      es a veces un poco difícil de dirigir, y si  tiene el
      cierto *Darcy alcohol, le puede gustar tener su manera propia.”

      Como  hable  le observe mirando en su sinceramente; y la manera
      en qué inmediatamente le pida por qué  suponga señorita
      *Darcy probablemente para  darles muy *uneasiness, le convenció que 
      haya de alguna manera u otro cogido bastante cercano la verdad. Directamente
      responda:

      “ Necesitas no pasar miedo. Nunca oí cualquier daño de su; y 
      oso dice  es una  del más *tractable criaturas en el mundo.
       Es una favorita muy suma  con algunas señoras de mi
      *acquaintance, Señora *Hurst y Perder *Bingley. Pienso que he oído
       dices que  les conoces.”

      “ Les conozco un poco. Su hermano es un agradable *gentlemanlike
      hombre— es un amigo sumo  de *Darcy es.”

      “Oh! Sí,” Elizabeth dicha *drily; “Señor *Darcy es *uncommonly clase a Señor
      *Bingley, y toma un trato prodigioso de cuidado de él.”

      “Cuidado de él! Sí, realmente creo *Darcy _cuida_  de él
      en aquellos puntos donde él la mayoría quiere cuidado. De algo que 
      me dije en nuestro viaje *hither,  tengo razón para pensar *Bingley
      mucho *indebted a él. Pero I *ought para suplicar su perdón, para tengo no derecho de suponer que *Bingley era la persona significó. 
      Sea toda conjetura .”

      “Qué es  significas?”

      “ Es una circunstancia  qué *Darcy no podría desear ser generalmente
      sabido, porque si  sea para coger ronda a la familia de la señora, 
      sea una cosa desagradable .”

      “ Puedes depender a mi no mencionándolo.”

      “Y recordar que  he no mucha razón para suponerlo para ser
      *Bingley. Qué  me dije era meramente esto: aquello se
      cumplimente encima teniendo últimamente salvó un amigo de las inconveniencias
      de un la mayoría de matrimonio imprudente, pero sin mencionar nombres o cualquiera
      otro *particulars, y sólo lo sospeché para ser *Bingley de creerle
      la clase de hombre joven para coger a un raer de aquella
      clase, y de conocerles a ha sido junto la totalidad de último
      verano.”

      “Hizo Señor *Darcy da  razona para esta interferencia?”

      “ Entendí que  había algunos objeciones muy fuertes contra
      la señora.”

      “Y lo que artes   utilice para  separarles?”

      “No hable a mí de sus artes propias,” dijo *Fitzwilliam,
      sonriendo. “Sólo me dije qué I haber ahora te dijiste.”

      Elizabeth No hizo ninguna respuesta, y anduvo encima, su hinchamiento de corazón con indignación.
      Después de mirarle un poco, *Fitzwilliam le pidió
      por qué  sea tan pensativa.

      “ Estoy pensando de qué te ha sido diciéndome,” dijo ella. “La conducta de vuestro
      primo no adapta mis sensaciones. Por qué fue para ser el
      juez?”

      “ Eres bastante colocado para llamar su interferencia oficiosa?”

      “No veo lo que Señor derecho *Darcy tuvo que decidir en el *propriety
      de la inclinación de su amigo, o por qué, a su juicio propio
      sólo,  sea para determinar y dirigir en qué manera su amigo
      era para ser feliz. Pero,”  continúe, *recollecting ella, “como
       sabemos ninguno del *particulars, no es justo de condenarle.
      No es para ser supuesto que  había mucho afecto en el
      caso.”

      “Aquello no es un antinatural *surmise,” dijo *Fitzwilliam, “pero  es
      un menoscabando del honor del triunfo de mi primo muy tristemente.”

      Esto estuvo hablado *jestingly; pero  aparezca a su tan sólo un
      cuadro de Señor *Darcy, que no se confíe en con una
      respuesta, y por tanto, abruptamente cambiando la conversación hablada
      en asuntos indiferentes hasta que  lograron el *Parsonage. Allí,
      cerrado a su sala propia, apenas su visitante les dejó, 
      pueda pensar sin interrupción de todo que  haya oído. No sea para ser supuesto que cualquiera otras personas podrían ser significadas que
      aquellos con quien  esté conectada. Allí no podría existir en el
      mundo _dos_ hombres encima quien Señor *Darcy podría tener tal influencia
      ilimitada. Aquello  haya sido concernido en las medidas tomadas para
      separar *Bingley y Jane  haya nunca dudó; pero siempre
      haya atribuido para Perder *Bingley el diseño principal y arreglo
      de ellos. Si su vanidad propia, aun así,  no *mislead
      le, __ sea la causa , su orgullo y *caprice era la causa, de toda
      aquella Jane había padecido, y todavía continuado para padecer.  Haya
      arruinado para un rato cada esperanza de felicidad para el más
      afectuoso, corazón generoso en el mundo; y nadie podría decir
      cómo durando un mal  pueda haber causado.

      “ Había algunos objeciones muy fuertes contra la señora,” era
      Coronel *Fitzwilliam  palabras; y aquellas objeciones fuertes probablemente
      eran, le habiendo un tío quién era un abogado de país , y otro
      quién era en empresarial en Londres.

      “A Jane ella,”  exclame, “no podría haber ninguna posibilidad
      de objeción; toda hermosura y bondad como  es!—Su
      comprensivo excelente, su mente mejoró, y sus maneras que
      cautivan. Tampoco podría cualquier cosa ser instado contra mi padre,
      quién, aun así con algunas peculiaridades, tiene capacidades Señor *Darcy
      él necesita no desairar, y *respectability cuál probablemente nunca logre.” Cuándo  piense de su madre, su
      confianza dio manera un poco; pero no deje que cualesquier
      objeciones _allí_ tuvieron peso material con Señor *Darcy, cuyo
      orgullo,  esté convencida, recibiría una herida más profunda del
      querer de importancia en las conexiones de su amigo, que de su
      querer de sentido; y  sea bastante decidida, en último, que haya
      sido en parte regido por esta clase peor de orgullo, y en parte por
      el deseo de retener Señor *Bingley para su hermana.

      La agitación y desgarra cuál el @subject *occasioned, traído en
      un dolor de cabeza; y  crezca tanto peor hacia la tarde, aquello,
      añadido a su *unwillingness para ver Señor *Darcy,  le determine
      no para atender sus primos a *Rosings, donde  estuvieron comprometidos para
      beber té. Señora Collins, viendo que  sea realmente *unwell, no
      le pulsó para ir y tanto como sea posible impidió su marido
      de pulsarle; pero Señor Collins no podría encubrir su
      aprehensión del ser de Señora Catherine bastante desagradado por su
      quedándose en casa.




      Capítulo 34

      Cuándo  estuvieron idos, Elizabeth, como si pretendiendo desesperar
      ella tanto como sea posible en contra Señor *Darcy, escogió para su
      ocupación el examen de todas las letras qué Jane había
      escrito a su desde su ser en Kent.  Contuvieron no queja
      real, ni era allí cualquier #renacimiento de ocurrencias pasadas, o cualquier
      comunicación de sufrimiento presente. Pero en todo, y en casi
      cada línea de cada,  había un querer de aquel *cheerfulness cuál
      había solido caracterizar su moda, y cuál, procediendo
      de la serenidad de una mente en facilidad con él y amablemente
      colocado hacia todo el mundo, había sido difícilmente nunca *clouded.
      Elizabeth notó cada frase que transmite la idea de *uneasiness,
      con una atención que lo difícilmente había recibido en el
      primer *perusal. Señor *Darcy  vergonzoso presumir de qué *misery  haya
      sido capaz de causar, le dio un sentido más entusiasta de los sufrimientos de su
      hermana.  Sea algún consuelo para creer que  su visita a *Rosings
      era para acabar encima el dia después el próximo—y, un quieto
      más sumo, aquello en menos de una quincena se tenga que ser con Jane
      otra vez, y habilitado para contribuir a la recuperación de sus
      alcoholes, por todo aquel afecto podría hacer.

      No pueda pensar de *Darcy está dejando Kent sin recordar
      que su primo era para ir con él; pero Coronel *Fitzwilliam había
      hecho  aclare que no tenga ninguna intención en absoluto, y agradable como
       sea, no signifique para ser infeliz aproximadamente le.

      Mientras resolviendo este punto,  sea de repente *roused por el sonido
      de la puerta-timbre, y sus alcoholes eran un poco *fluttered por la idea
      de su Coronel de ser *Fitzwilliam él, quién hubo una vez
      antes de que llamó tarde en la tarde, y poder ahora venido a *inquire
      particularmente después de su. Pero esta idea era pronto esfumada, y sus
      alcoholes eran muy de manera diferente afectados, cuándo, a su *utter
      asombro,  vea Señor *Darcy paseo a la sala. En una manera
      dada prisa inmediatamente empiece una consulta después de su salud, imputando
      su visita a un deseo de oír que  sea mejor.  Le
      conteste con civilidad fría.  Siente para unos cuantos momentos, y entonces
      levantándose, andados sobre la sala. Elizabeth estuvo sorprendida, pero
      dijo no una palabra. Después de un silencio de varios minutos,  venga
      hacia su en una manera agitada, y así empezó:

      “En vano  he luchado. Él  no . Mis sensaciones no serán
       reprimidas.  Me tienes que dejar para  decirte qué ardientemente  admiro
      y quererte.”

      El asombro de Elizabeth era más allá expresión. Ella *stared,
      pintado, dudado, y era silencioso. Esto  considere ánimo
      suficiente; y el *avowal de todo que  sienta, y mucho tiempo había
      sentido para su, inmediatamente siguió.  Hable bien; pero  había
      sensaciones además aquellos del corazón para ser detallado; y no
      sea más *eloquent en el tema de ternura que de orgullo. Su
      sentido de su inferioridad—de su siendo una degradación—de los obstáculos
      familiares qué tenidos siempre *opposed a inclinación, estuvo obsesionado con
      con un calor qué parecido debido a la consecuencia  
      hiera, pero era muy improbable de recomendar su traje.

      A pesar de su aversión profundamente radicada, no pueda ser
      *insensible al *compliment del afecto de tal hombre, y aunque
      sus intenciones no variaron para un instante, sea al principio
       triste para el dolor  sea para recibir; caja, *roused a resentimiento
      por su lengua subsiguiente,  pierda toda compasión en
      rabia.  Pruebe, aun así, para la componer para  contestarle con paciencia,
      cuándo  tenga que haber hecho.  Concluya con representar
      a su la fuerza de aquel anexo qué, a pesar de 
       todos sus esfuerzos,  haya encontrado imposible de conquistar;
      y con expresar su esperanza que lo ahora sería premiado por su
      aceptación de su mano. Como  diga esto, fácilmente pueda ver
      que  haya sin duda de una respuesta favorable.  _Hable_ de aprehensión
      y ansia, pero su *countenance seguridad real
      expresada. Tal circunstancia sólo podría desesperar más lejana, y,
      cuándo  cese, el color ascendió a sus mejillas, y  diga:

      “En tales casos como esto,  es,  creo, el modo establecido para
      expresar un sentido de obligación para el *sentiments *avowed, aun así
      *unequally  pueden ser regresados.  Es natural que la obligación
      tendría que ser sentida, y si  podría _sentir_ agradecimiento, yo  ahora
      gracias. Pero  puedo no— he nunca deseó vuestra opinión buena,
      y  has ciertamente *bestowed lo más a disgusto.  Siento
      para tener *occasioned dolor a cualquiera.  Ha sido más *unconsciously
      hecho, aun así, e I esperanza será de duración corta. Las sensaciones
      qué,  me digo, haber mucho tiempo impidió el *acknowledgment de vuestra
      consideración, puede tener poca dificultad en vencerlo después de que
      esta explicación.”

      Señor *Darcy, quién apoyaba contra el *mantelpiece con sus ojos
      fijados en su cara, parecido para coger sus palabras sin menos
      resentimiento que sorpresa. Su #tez acaecía pálida con rabia,
      y el alboroto de su mente era visible en cada característica. 
      Luche para el aspecto de compostura, y no abriría
       sus labios cultivan se crea para tener logrado lo. La pausa
      era a las sensaciones de Elizabeth terribles. Extensamente, con una
      voz de forzó *calmness,  diga:

      “Y esto es todo el responder cuál  soy para tener el honor de esperar!
       Puedo, quizás, deseo de ser informado por qué, con tan poco
       _esfuerzo_ en civilidad,  soy así rehusó. Pero  es de importancia
      pequeña.”

      “ Puedo también *inquire,” respondió ella, “por qué con tan evidente un
      deseo de ofender e insultando me,  escogiste decirme que
      te gusté en contra vuestra voluntad, contra vuestra razón, e incluso
      contra vuestro carácter? No fue esta alguna excusa para *incivility,
      si  _era_ *uncivil? Pero  tengo otras provocaciones.  Conoces 
      tengo. Tuvo no mis sensaciones decidieron en contra —tuviste ellos #ser
      indiferentes, o tuvo ellos incluso #ser favorables,  crees que que
      cualquier consideración me tentaría para aceptar el hombre quién ha sido el medio
       de arruinar, quizás para siempre, la felicidad de una la mayoría de
      hermana amada?”

      Como  pronuncie estas palabras, Señor *Darcy color cambiado; pero la emoción
      era corta, y  escuche sin intentar para
       interrumpirle mientras  continúe:

      “ Tengo cada razón en el mundial de pensar enfermo de ti. Ningún motivo
      se puede disculpar el *unjust y *ungenerous parte  obraste _allí_. 
      Osas no, no puedes negar, que te ha sido el principal, si
      no el medio único de dividirles de cada otro—de exponer
      un al *censure del mundo para *caprice y *instability, y el
      otro a su derrisión para decepcionó esperanzas, e implicándoles
       ambos en *misery del *acutest clase.”

       Pare, y vio sin indignación leve que  
      escuche con un airear cuál le probó completamente *unmoved por cualquier
      sensación de remordimiento. Él incluso mirado en su con una sonrisa de incredulidad
      afectada.

      “Puede  niegas que te lo ha hecho?”  Repita.

      Con asumió *tranquillity entonces responda: “no tengo ningún deseo de negar
      que yo  todo en mi poder de separar mi amigo
      de vuestra hermana, o que yo *rejoice en mi éxito. Hacia _él_
       he sido más amable que hacia yo.”

      Elizabeth desairó el aspecto de notar este reflejo
      civil, pero su significado no huyó, ni fue probablemente para
       conciliarle.

      “Pero no es meramente este asunto,”  continúe, “en qué mi
      aversión está fundada. Mucho tiempo antes de que  haya tenido lugar mi opinión de tú
      estuvo decidida. Vuestro carácter estuvo desdoblado en el recital qué
      I recibió hace muchos meses de Señor *Wickham. En este tema,
      qué puede  tienes que decir? En qué ley imaginaria de amistad puede
      aquí te defiendes? O bajo qué *misrepresentation puede aquí impones a otros?”

      “ Tomas un interés ansioso en las preocupaciones de aquel señor,” dijo
      *Darcy, en un menos *tranquil tono, y con un color aumentado.

      “Quién aquello sabe lo que sus desgracias han sido, puede ayudar sentir
      un interés en él?”

      “Sus desgracias!” Repetido *Darcy *contemptuously; “sí, sus
      desgracias han sido sumas de hecho.”

      “Y de vuestro *infliction,” Elizabeth llorada con energía. “ Le
      has reducido a su estado presente de pobreza—pobreza comparativa.
       Has *withheld las ventajas que te tiene que saber a ha sido
      diseñado para él.  Has privado los años mejores de su vida de aquella
      independencia qué era ningún menos su previsto que su desierto. 
      Has hecho todo esto! Y aún así  puedes tratar el mencionar de su
      desgracia con desacato y ridiculizar.”

      “Y esto,” lloró *Darcy, como  ande con pasos rápidos a través de la
      sala, “es vuestra opinión de mí! Esto es la valoración  en qué 
      me aguanto! I gracias para explicarlo tan plenamente. Mis faltas,
      según este cálculo, es pesado de hecho! Pero quizás,”
      añadió él, parando en su paseo, y girando hacia su, “estos
      *offenses podría haber sido pasado por alto, hubo no vuestro orgullo sido dolido
      por mi confesión sincera de los escrúpulos que hubo mucho tiempo impidió
      mi formando cualquier diseño serio. Estos amargo *accusations podría
      haber sido suprimido, tuvo I, con póliza más suma, encubrió mis
      luchas, y halagó tú a la creencia de mi ser *impelled
      por *unqualified, *unalloyed inclinación; por razón, por reflejo,
      por todo. Pero el disfraz de cada clase es mi *abhorrence. Ni
      soy I avergonzado de las sensaciones  narré.  Eran naturales y sólo.
      Podría  me espero a *rejoice en la inferioridad de vuestras
      conexiones?—Para me cumplimentar en la esperanza de relaciones,
      cuya afección en vida es tan *decidedly debajo mi propio?”

      Elizabeth se sentía creciendo más enojado cada momento; aún así 
      pruebe a más no poder para hablar con compostura cuándo  diga:

      “ Eres equivocado, Señor *Darcy, si  supones que el modo de vuestro
      *declaration me afecté en cualquier otra manera, que como  me
      ahorré el concernir cuál  podría haber sentido en rechazarte, te tuviste
      *behaved en un más *gentlemanlike manera.”

       Le vea inicio en este, pero  diga nada, y 
      continúe:

      “No podrías haber hecho la oferta de vuestra mano en cualquier manera
      posible que me habría tentado para  aceptarlo.”

      Otra vez su asombro era obvio; y  mire en su con una
      expresión de incredulidad mezclada y *mortification.  Vaya en:

      “Del muy empezando—del primer momento, casi puedo
      decir—de mi *acquaintance contigo, vuestras maneras, impresionándome con la creencia
      más llena de vuestra arrogancia, vuestra presunción, y vuestro
      desdén egoísta de las sensaciones de otros, era como para formar
      el *groundwork de *disapprobation en qué casos de tener éxito han
      construido tan inamovibles una aversión; y no había conocido te un mes
      antes de que  sentía que  eras el último hombre  en el mundo quien nunca podría ser prevalecido encima para casar.”

      “ Has dicho bastante bastante, *madam. Yo perfectamente *comprehend vuestras
      sensaciones, y ha ahora sólo para ser avergonzado de qué mi propio ha
      sido. Me perdono para haber tomado arriba tanto de vuestro tiempo, y aceptar
      mis deseos mejores para vuestra salud y felicidad.”

      Y con estas palabras a la ligera deje la sala, y Elizabeth
      le oyó el momento próximo abre la puerta de frente y dejar la casa.

      El tumulto de su mente, era ahora dolorosamente sumo.  Sepa no qué
      para la apoyar, y de la debilidad real sentada y llorado
      para medio-un-hora. Su asombro, como  refleje en qué había
      pasado, estuvo aumentado por cada reseña de él. Aquello  tenga que
      recibir una oferta de matrimonio de Señor *Darcy! Aquello  tenga que haber
      sido enamorado con su para tantos meses! Tanto enamorado como para
      desear para casar su a pesar de todas las objeciones qué había hecho
      le impedir su amigo está casando su hermana, y cuáles tienen que
      parecer al menos con la fuerza igual en su caso propio—era casi
      increíble!  Gratifique para tener inspirado *unconsciously tan
      fuerte un afecto. Pero su orgullo, su orgullo abominable—su
      desvergonzado *avowal de qué  haya hecho con respetar a Jane—su
      *unpardonable garantía en reconocer, aunque no lo
      pueda justificar, y el *unfeeling manera en qué  haya mencionado
      Señor *Wickham, su crueldad hacia quien no haya intentado para
      negar, pronto venció el compadecer cuál la consideración de su
      anexo tuvo para un momento entusiasmó.  Continúe en reflejos
      muy agitados hasta el sonido del transporte de Señora Catherine
      hizo su sentir qué desigual  sea para encontrar la observación de Charlotte,
      y se le dio prisa fuera a su sala.




      Capítulo 35

      Elizabeth despertó la mañana próxima a los mismos pensamientos y meditaciones
      qué tenidos extensamente cerró sus ojos.  Pueda no
      todavía recuperar de la sorpresa de qué había pasado;  sea
      imposible de pensar de cualquier cosa más; y, totalmente *indisposed para
      ocupación,  resuelva, pronto después de que almuerzo, a *indulge
      ella en aire y ejercicio.  Proceda directamente a su
      paseo favorito, cuándo el *recollection de Señor *Darcy a veces está
      viniendo allí le paró, y en vez de introducir el parque, 
      aparezca el camino, el cual dirigió más lejano del *turnpike-carretera. El
      parque *paling era todavía la frontera encima un lado, y pronto
      pase uno de las puertas a la tierra.

      Después de andar dos o tres tiempo a lo largo de aquella parte del camino, 
      esté tentada, por el *pleasantness de la mañana, para parar en las
      puertas y cariz al parque. Las cinco semanas qué ahora haya
      pasado en Kent había hecho una diferencia suma en el país, y todos
      los días añadía al *verdure de los árboles tempranos.  Sea
      en el punto de continuar su paseo, cuándo  coja un vistazo de un
      señor dentro de la clase de *grove cuál *edged el parque;  
      mueva que manera; y, temeroso de su ser Señor *Darcy, directamente
      retroceda. Pero la persona quién adelantó era ahora bastante cercano para  verle, y dando un paso adelante con ansia,
      pronunció su nombre.  Haya dado la espalda; pero encima oído ella
      llamó, aun así en una voz qué probado lo para ser Señor *Darcy, 
      mueva otra vez hacia la puerta.  Tenga por aquel tiempo lo logró
      también, y, aguantando fuera de una letra, el cual ella *instinctively tomó,
      dicho, con un cariz de compostura altiva, “ he sido andando en
      el *grove algún tiempo en la esperanza de cumplirte.  tú  me
      el honor de leer que letra?” Y entonces, con un lazo leve,
      giró otra vez a la plantación, y era pronto fuera de vista.

      Sin expectativa de placer, pero con la curiosidad
      más fuerte, Elizabeth abrió la letra, y, a su maravilla
      creciente quieta, percibió un *envelope conteniendo dos capas de letra-papel,
      escrito bastante a través de, en una mano muy cercana. El
      *envelope él era así mismo lleno. Persiguiendo su manera a lo largo del
      camino, entonces lo empiece.  Esté datado de *Rosings, en ocho
      en punto por la mañana, y era como sigue:—

      “No ser alarmado, *madam, encima recibiendo esta letra, por la aprehensión
      de su conteniendo cualquier repetición de aquellos *sentiments
      o renovación de aquellos ofrece cuál era anoche tan asqueroso a ti.
       Escribo sin cualquier intención de *paining te, o *humbling
      yo, por obsesionarse con desea cuál, para la felicidad de ambos,
      no puede ser demasiado pronto olvidado; y el esfuerzo qué la formación
      y el *perusal de esta ocasión de mosto de la letra, tendría que haber sido
      ahorrado, hubo no mi carácter lo requirió para ser escrito y leído.
       Tienes que, por tanto, perdón la libertad con qué I demanda vuestra
      atención; vuestras sensaciones,  sé,  *bestow lo a disgusto, pero
       reclamo él de vuestra justicia.

      “Dos *offenses de una #carácter muy diferente, y de ninguna manera de magnitud
      igual, tú anoche puesto a mi cargo. El primero
      mencionó era, aquello, a toda costa del *sentiments de cualquier, 
      hube *detached Señor *Bingley de vuestra hermana, y el otro, que 
      tuve, en *defiance de varias reclamaciones, en *defiance de honor y humanidad,
      arruinó la prosperidad inmediata y voló las
      perspectivas de Señor *Wickham. *Wilfully Y *wantonly para tener echado
      del compañero de mi juventud, el favorito reconocido de mi
      padre, un hombre joven quién hubo difícilmente cualquiera otra dependencia que en
      nuestro patronaje, y quién había sido traído hasta esperar su
      *exertion, sería un *depravity, al cual la separación de dos
      personas jóvenes, cuyo afecto podría ser el crecimiento  de único unas cuantas
      semanas, podría aguantar ninguna comparación. Pero de la severidad de aquel
      culpar cuál era anoche tan *liberally *bestowed, respetando cada
      circunstancia, esperaré ser en el futuro asegurado, cuándo la cuenta
      siguiente de mis acciones y sus motivos ha sido leídos.
      Si, en la explicación de ellos, el cual me se debe a,  soy
      bajo el *necessity de narrar sensaciones cuáles pueden ser ofensivos
      al vuestro, sólo puedo decir que  lo siento. El *necessity tiene que ser
      obedecido, y la disculpa más lejana sería absurda.

      “No había sido mucho tiempo en *Hertfordshire, antes de que  vi, en común
      con otros, aquel *Bingley preferidos vuestra hermana grande a cualquier
      otra mujer joven en el país. Pero no sea cultivar la tarde
      del baile en *Netherfield que  tuve cualquier aprehensión de su
      sintiendo un anexo serio. A menudo había visto le enamorado
      antes de que. En aquella bola, mientras  tuve el honor de bailar contigo,
       era primero hizo familiarizado, por Señor William la información
      accidental de Lucas, aquel *Bingley  las atenciones a vuestra hermana habían dado
      aumento a una expectativa general de su matrimonio.  Hable de él
      como caso seguro, del cual el tiempo sólo podría ser indeciso.
      De aquel momento  observé el comportamiento de mi amigo atentamente;
      y entonces podría percibir que su #parcialidad para Perder *Bennet era
      allende qué I nunca había presenciado en él. Vuestra hermana I también
      miró. Su cariz y las maneras eran abiertos, alegres, y comprometiendo
      tan nunca, pero sin cualquier síntoma de consideración extraña, y 
      quedé convencido del escrutinio de la tarde, que aunque 
      reciba sus atenciones con placer, no les invite por
      cualquier participación de *sentiment. Si _no has sido equivocado
      aquí, __ tengo que haber sido en error. Vuestro conocimiento superior de vuestra
      hermana tiene que hacer el último probable. Si lo ser tan, si  he
      sido *misled por tal error para causar dolor en su, vuestro resentimiento
      no ha sido *unreasonable. Pero yo  no escrúpulo para afirmar,
      que la serenidad de vuestra hermana  *countenance y el aire era como
       podría haber dado el observador más agudo una condena que,
      aun así amable su templar, su corazón no fue probablemente para ser fácilmente
      tocó. Aquello  era deseoso de creer su indiferente es
      seguro—pero yo  aventura para decir que mi investigación y las
      decisiones no son normalmente influido por mis esperanzas o miedos. No
      le creí para ser indiferente porque  lo deseé;  lo
      creí encima condena imparcial, tan verdaderamente como  deseé él en razón. Mis
      objeciones al matrimonio no fue meramente aquellos cuál yo anoche
       reconocido para tener la fuerza suma de pasión para poner
      aparte, en mi caso propio; el querer de la conexión no podría ser tan
      suma un mal a mi amigo como a mí. Pero  había otras causas
      de *repugnance; causa cuál, aun así todavía existiendo, y existiendo
      a un grado igual en ambos casos, me tuve intentó para
      olvidar, porque no fueron inmediatamente antes de que me. Estas causas
      tienen que ser declaradas, aun así brevemente. La situación de la familia de vuestra
      madre, aun así *objectionable, era nada en comparación a aquel
      total quiere de *propriety tan frecuentemente, tan casi uniformemente
      traicionado por ella, por vuestras tres hermanas más jóvenes, y ocasionalmente
      incluso por vuestro padre. Perdón me. Él dolores me para
       ofenderte. Pero entre vuestra preocupación para los defectos de vuestras
      relaciones más cercanas, y vuestro *displeasure en esta representación de ellos,
      dejados  te das consuelo para considerar que, para tener
      dirigido vosotros con objeto de evitar cualquier acción del gustar
      *censure, es elogio ningún menos generalmente *bestowed encima te y vuestra
      hermana grande, que  es honorable al sentido y talante
      de ambos. Sólo diré más lejano que de qué pasado que
      tarde, mi opinión de todas las  fiestas estuvo confirmada, y cada
      aliciente aumentado cuál me podría haber dirigido antes, para preservar
      mi amigo de qué I preciado una la mayoría de conexión infeliz.  Deje
      *Netherfield para Londres, en el día que sigue, como te,  soy
      seguro, recuerda, con el diseño de pronto regresando.

      “El separar cuál  obré es ahora para ser explicado. Sus hermanas'
      *uneasiness había sido igualmente entusiasmado con mi propio; nuestra coincidencia
      de sentir era pronto descubierto, y, igualmente sensato que ningún tiempo
      era para ser perdido en *detaching su hermano, nosotros dentro de poco resueltos encima
      uniéndole directamente en Londres. Consiguientemente fuimos—y allí yo
      fácilmente comprometido en la oficina de señalar fuera a mi amigo los
      males seguros de tal elección.  Describí, y les aplicó
      sinceramente. Pero, aun así este *remonstrance podría tener escalonado o retrasó
      su determinación, no supongo que finalmente
      haya impedido el matrimonio, lo tuvo no sido secundado
      por la garantía que  dudé no en dar, de la indiferencia de vuestra
      hermana.  Haya antes le creyó para regresar su afecto
      con sincero, si no con consideración igual. Pero *Bingley tiene modestia
      natural suma, con una dependencia más fuerte en mi juicio que
      en su propio. Para  convencerle, por tanto, que se
      haya engañado, era no punto muy difícil. Para  persuadirle en contra
      regresando a *Hertfordshire, cuándo aquella condena había sido
      dada, era difícilmente la obra de un momento. No me puedo culpar
      para haber hecho así mucho.  hay pero uno separa de mi conducta en
      el asunto entero encima cuál no reflejo con satisfacción; 
      es que yo *condescended para adoptar las medidas de arte tan lejos tan para
      encubrir de él el ser de vuestra hermana en ciudad. Me lo conocí,
      como  esté sabido para Perder *Bingley; pero su hermano es incluso todavía
      ignorante de él. Aquello  podrían haber cumplido sin la consecuencia enferma
      es quizás probable; pero su consideración no pareció a mí bastante
      extinguido para él para ver su sin algún peligro. Quizás esta
      ocultación, este disfraz era debajo me;  está hecho, aun así,
      y  esté hecho para el mejor. En este tema  tengo nada más
      para decir, no otra disculpa para ofrecer. Si  he herido las sensaciones de vuestra
      hermana,  sea *unknowingly hecho y aunque los motivos
      qué regidos me poder a ti muy naturalmente parecer insuficiente,
      no he aprendido todavía para  condenarles.

      “Con respetar a aquello otro, más *weighty *accusation, de haber
      herido Señor *Wickham,  puedo sólo *refute él por poner antes de que te
      la totalidad de su conexión con mi familia. De qué  ha
      _particularmente_ me acusé  soy ignorante; pero de la verdad de qué
      I narrará,  puedo convocar más de uno presencia de veracidad
      indudable.

      “Señor *Wickham es el hijo de un hombre muy respetable, quién hubo desde hace muchos años
        la gestión de todo el *Pemberley propiedades, y cuya
      conducta buena en la descarga de su confianza naturalmente inclinó mi
      padre para ser de servicio a él; y encima George *Wickham, quién era su ahijado
      , su bondad era por tanto *liberally *bestowed. Mi
      padre apoyado le en escolar, y después en *Cambridge—la mayoría de
      asistencia importante, como su padre propio, siempre pobre de la
      extravagancia de su mujer, habría sido incapaz de darle la educación de un
      señor. Mi padre no fue sólo cariñoso de la sociedad de este hombre
      joven, cuyas maneras siempre comprometían;  haya también
      la opinión más alta de él, y esperando la iglesia sería su
      profesión , pretendido para proporcionar para él en él. En cuanto a yo, 
      es muchos , muchos años desde entonces primero empecé para pensar de él en una manera
      muy diferente. Las propensiones viciosas—el querer de principio,
      el cual  sea prudente a guardia del conocimiento de su amigo
      mejor, no podría huir la observación de un hombre joven de casi
      la misma edad con él, y quién tuvo oportunidades de verle en *unguarded momentos, el cual Señor *Darcy no podría tener. Aquí
      otra vez  te daré dolor—a qué grado sólo puedes decir. Pero
      cualquier cosa puede ser el *sentiments qué Señor *Wickham ha creado, una
      sospecha de su #carácter no me impedirá de desdoblar su
      carácter real— añade incluso otro motivo.

      “Mi padre excelente murió aproximadamente hace cinco años; y su
      anexo a Señor *Wickham era al último tan firme, aquello en su
       él particularmente recomendado lo a mí, para promover su
      adelanto en la manera mejor que su profesión podría
      dejar—y si  tome órdenes, deseó que un valioso familiar
      viviendo podría ser su apenas  acaezca vacante.  había también un
      legado de mil libras. Su padre propio  no mucho tiempo
      sobrevive mina, y dentro de medio un año de estos casos, Señor
      *Wickham escribió para  informarme que, finalmente habiendo resuelto en contra
      tomando órdenes,  espere no lo tendría que pensar *unreasonable para
      él para esperar algunos más inmediatos ventaja pecuniaria, en *lieu del
      *preferment, por qué no pueda ser beneficiado.  Tenga alguna
      intención,  añada, de estudiar ley, y  tengo que ser consciente que
      el interés de mil libras sería un apoyo muy
      insuficiente *therein. Yo bastante deseado, que le creyó para ser
      sincero; pero, de todas maneras, era perfectamente a punto a *accede a su
      propuesta.  Supe que Señor *Wickham *ought no para ser un clérigo;
      el negocio era por tanto pronto resolvió— dimita todos alegan a asistencia
      en la iglesia, fue posible que nunca pueda ser
      en una situación para recibirlo, y aceptó a cambio tres mil
       libras. Toda conexión entre nosotros parecía ahora disolvió.
       Pensé demasiado enfermo de él para  invitarle a *Pemberley, o admitir su
      sociedad en ciudad. En ciudad  creo él principalmente vivido, pero su
      estudiando la ley era una pretensión mera , y siendo ahora libre de toda
      restricción, su vida era una vida  de *idleness y disipación. Para
      aproximadamente tres años  oí poco de él; pero en el deceso del
      incumbente del viviente cuál había sido diseñado para él, 
      aplique a mí otra vez por letra para la presentación. Sus
      circunstancias,  me aseguré, y no tuve ninguna dificultad en
      creerlo, era extremadamente malo.  Haya encontrado la ley un la mayoría de
      *unprofitable estudio, y era ahora absolutamente resuelto encima siendo
      *ordained, si  le presentaría al viviente en cuestión—del cual
        confíe en  podría haber poca duda, como  sea bien
      aseguró que  tuve no otra persona para proporcionar para, y no
      podría haber olvidado mi *revered las intenciones del padre. Difícilmente
      me culparás para rechazar a *comply con este *entreaty, o para
      resistir cada repetición a él. Su resentimiento era en
      proporción a la aflicción de sus circunstancias—y él era
      indudablemente tan violentos en su abuso de mí a otros tan en su
      reprocha a yo. Después de este periodo cada aspecto de *acquaintance
      estuvo caído. Cómo  viva  sé no. Pero último
      verano  sea otra vez más dolorosamente *obtruded en mi aviso.

      “Ahora tengo que mencionar una circunstancia qué I me
      desearía olvidar, y cuál ninguna obligación menos del presente me
      tendría que inducir para desdoblar a cualquier ser humano. Teniendo dicho así mucho, 
      siento sin duda de vuestra clandestinidad. Mi hermana, quién es más de diez
      años mi joven, quedó al *guardianship del sobrino de mi
      madre, Coronel *Fitzwilliam, y yo. Sobre hace un año, 
      esté tomada de escolar, y un establecimiento formado para su en
      Londres; y último verano  vaya con la señora quién *presided encima
      lo, a *Ramsgate; y allá también fue Señor *Wickham, indudablemente
      por diseño; para allí probado a ha sido un previo *acquaintance
      entre él y Señora *Younge, en de quién carácter  éramos más
      *unhappily engañó; y por su *connivance y ayuda, él tan lejos
      recomendado él a *Georgiana, cuyo corazón afectuoso
      retuvo una impresión fuerte de su bondad a su como niño,
      que  esté persuadida para la creer enamorado, y para consentir
      a un *elopement.  Sea entonces pero quince, los cuales tienen que ser su
      excusa ; y después de declarar su *imprudence,  soy feliz de añadir, que
       debí el conocimiento de él a ella.  Les uní inesperadamente
      un día o dos antes del pretendido *elopement, y entonces *Georgiana,
      incapaz de apoyar la idea de apenar y ofendiendo un hermano
      quien ella casi mirado hasta como padre, reconoció el entero
      a mí.  Puedes imaginar qué I sentido y cómo  obré. Consideración para el crédito y las sensaciones de mi
      hermana impidieron cualquier exposición pública; pero 
      escribí a Señor *Wickham, quién dejó el sitio inmediatamente, y Señora
      *Younge era naturalmente sacado de su cargo. Señor *Wickham  objeto
      de jefe era indudablemente mi hermana  fortuna, el cual es treinta mil
       libras ; pero no puedo ayudar suponiendo que la esperanza de *revenging
      él encima me era un aliciente fuerte. Su venganza
      habría sido completa de hecho.

      “Esto, *madam, es una narrativa fiel de cada caso en qué 
      hemos sido concernidos juntos; y si no absolutamente lo rehusas tan falso, tú , I esperanza, absolverme de ahora en adelante de crueldad
      hacia Señor *Wickham.  Sé no en qué manera, bajo qué forma
      de *falsehood  haya impuesto encima te; pero su éxito no es
      quizás para ser preguntado en. Ignorante como anteriormente eras de todo
      respecto de cualquier, la detección no podría ser en vuestro
      poder, y sospecha ciertamente no en vuestra inclinación.

      “Posiblemente te puedes preguntar por qué todo esto no fue dicho te anoche
      ; pero no fui entonces bastante maestro de yo para saber qué
      podría o *ought para ser revelado. Para la verdad de todo aquí
      narrado,  puedo apelar más particularmente al testimonio de Coronel
      *Fitzwilliam, quién, de nuestra relación cercana y constante
      *intimacy, y, aún más, como uno de los ejecutores de la voluntad de mi
      padre, ha sido *unavoidably familiarizado con cada particular de estas
      transacciones. Si vuestro *abhorrence de _mí_ tendría que hacer _mis_
      aserciones *valueless, no puedes ser impedido por la misma causa
      de *confiding en mi primo; y que  puede haber la posibilidad
      de consultarle,  intentaré para encontrar alguna
      oportunidad de poner esta letra en vuestras manos en el curso de la
      mañana. Sólo añadiré, el dios te bendices.

      “*FITZWILLIAM *DARCY”




      Capítulo 36

      Si Elizabeth, cuándo Señor *Darcy le dio la letra, no lo esperó
       para contener una renovación de sus ofertas, no haya formado ninguna
      expectativa en absoluto de sus contenidos. Pero como  eran, bien
      pueda ser supuesto qué con entusiasmo  les pase por, y lo que un
      *contrariety de emoción  entusiasmaron. Sus sensaciones como  lea
      era difícilmente para ser definido. Con asombro  primero
      entienda que  crea cualquier disculpa para ser en su poder; y *steadfastly
      fue persuadió, que  pueda tener ninguna explicación
      para dar, el cual un sentido justo de la vergüenza no encubriría. Con un
      prejuicio fuerte en contra todo  pueda decir,  empiece su
      cuenta de qué había pasado en *Netherfield.  Lea con una
      ansia qué difícilmente dejó su poder de *comprehension, y de impaciencia
      de saber lo que la frase próxima podría traer, era
      incapaz de atender al sentido del antes de sus ojos.
      Su creencia de su hermana  *insensibility ella instantáneamente resuelto
      para ser falso; y su cuenta del real, las objeciones peores al
      partido, le hizo demasiado enojado de tener cualquier deseo de hacerle
      justicia. No exprese ningún remordimiento para qué  haya hecho qué
      satisfecho le; su moda no fue *penitent, pero altivo.  Sea todo orgullo
       e insolencia.

      Pero cuándo este tema estuvo tenido éxito por su cuenta de Señor
      *Wickham—cuándo  lea con un poco atención más clara una relación
      de casos qué, si ciertos, tiene que derrocar cada *cherished opinión
      de su valor, y cuál aguantó tan alarmando una afinidad a su historia
      propia de él—sus sensaciones eran todavía más profundamente dolorosos y más
      difíciles de definición. Asombro, aprehensión, e
      incluso horror, *oppressed le.  Desee desacreditarlo enteramente,
      repetidamente exclamando, “Esto tiene que ser falso! Esto no puede ser! Esto
      tiene que ser el más bruto *falsehood!”—Y cuándo  haya pasado por
      la letra entera, aun así difícilmente sabiendo cualquier cosa de la última
      página o dos, puesto lo a la ligera fuera, protestando que no lo
      considere, que ella  nunca cariz en él otra vez.

      En este estado perturbado de mente, con pensamientos que podría descansar encima
      nada,  ande encima; pero él  no ; por la mitad un minuto la letra
      estuvo desdoblada otra vez, y coleccionismo ella así como 
      pueda, otra vez empiece el mortificando *perusal de todo aquel narrado
      a *Wickham, y se mandó tan lejos tan para examinar el
      significado de cada frase. La cuenta de su conexión con el
      *Pemberley la familia era exactamente qué se haya narrado; y la bondad
      del Señor tardío *Darcy, aunque no haya sabido antes
      su alcance, acordado igualmente bien con sus palabras propias. Tan lejos cada
      recital confirmó el otro; pero cuándo  venga a la voluntad, la diferencia
      era suma. Qué *Wickham había dicho del viviente era
      fresco en su memoria, y como  retire su muy palabras,  sea
      imposible no para sentir que  había duplicidad bruta encima un lado
      o el otro; y, para unos cuantos momentos, se halague que
      sus deseos  no *err. Pero cuándo  lea y *re-leído con la atención
      más cercana, el *particulars inmediatamente siguiendo de *Wickham
      está dimitiendo todo *pretensions al viviente, de su
      recibiendo en *lieu tan considerable una suma como tres mil libras,
      otra vez fue forzó para dudar.  Ponga abajo la letra,
      pesó cada circunstancia con qué  signifique para ser
      imparcialidad—*deliberated en la probabilidad de cada declaración—pero
      con éxito pequeño. En ambos lados  sea aserción única . Otra vez
       lea encima; pero cada línea probó más claramente que el asunto,
      el cual  haya creído lo imposible que cualquier *contrivance podría
      así que representa tan a *render Señor *Darcy  conducta en él menos de infame,
      era capaz de un girar cuáles le tienen que hacer enteramente
      irreprochables durante la totalidad.

      La extravagancia y general *profligacy cuál él *scrupled no para
      poner en Señor *Wickham  cargo, extremadamente le impactó; el más
      tan, como no pueda traer ninguna prueba de su injusticia. Nunca haya
      oído de él antes de que su entrada a la ——Milicia de condado, en
      qué  haya comprometido en la persuasión del hombre joven que, encima
      cumpliéndole accidentalmente en ciudad, hubo allí renovó un leve
      *acquaintance. De su modo de vida anterior nada había sido sabido en
      *Hertfordshire pero qué se diga. Como a su carácter real,
      la información tenida sido en su poder,  haya nunca sentía un deseo de *inquiring.
      Su *countenance, voz, y la manera había establecido le
      inmediatamente en la posesión de cada virtud.  Pruebe a *recollect
      algún caso de bondad, algunos señalados *trait de integridad
      o *benevolence, aquello le podría rescatar de los ataques de Señor
      *Darcy; o al menos, por el predominio de virtud, *atone para
      aquellos errores casuales debajo cuál  intente a clase qué
      Señor *Darcy había descrito como el *idleness y vicio de muchos años'
      *continuance. Pero no tal *recollection *befriended le.  Le
      pueda ver instantáneamente antes de que le, en cada encanto de aire y alocución;
      pero pueda recordar no más sustancial bueno que el general
      *approbation del barrio, y el considerar cuál sus poderes
      sociales habían obtenido le en el desorden. Después de parar en este punto un
      considerable mientras, ella una vez más continuado para leer. Pero, desgraciadamente!
      La historia qué seguido, de sus diseños encima Pierden *Darcy, recibidos
      alguna confirmación de qué había pasado entre Coronel
      *Fitzwilliam y ella sólo la mañana antes de que; y en último 
      esté referida para la verdad de cada particular a Coronel
      *Fitzwilliam él—de quien  haya anteriormente recibió la información
      de su preocupación cercana en los asuntos de todo su primo, y cuyo
      carácter  tenga ninguna razón para cuestionar. En uno cronometra casi haya resuelto encima aplicando a él, pero la idea estuvo comprobada
      por la torpeza de la aplicación, y extensamente completamente
      esfumado por la condena que Señor *Darcy  nunca ha
      *hazarded tal propuesta, si no haya sido bien asegurado de la corroboración de su
      primo.

      Perfectamente recuerde todo aquello había pasado en
      conversación entre *Wickham y ella, en su primera tarde
      en Señor *Phillips es. Muchos de sus expresiones eran todavía frescos en
      su memoria. Sea _ahora_ atacada con la incorrección de tales
      comunicaciones a un desconocido, y se lo preguntó había huido le
      antes de que.  Vea el *indelicacy de lo poner adelante como 
      haya hecho, y la incongruencia de sus profesiones con su
      conducta.  Recuerde que  haya presumido de habiendo ningún miedo de ver
      Señor *Darcy—que Señor *Darcy podría dejar el país, pero que
      __ tenga que estar su tierra; aún así  haya evitado el *Netherfield
      bola el muy la semana que viene.  Recuerde también que, hasta el
      *Netherfield la familia hubo *quitted el país,  haya dicho su historia
      a nadie pero ella; pero que después de que su traslado haya sido
      en todas partes hablado; aquello  haya entonces ninguna reserva, ningún escrúpulo
      en hundirse Señor *Darcy  carácter, aunque  haya asegurado le que
      respeto para el padre siempre impediría su exponiendo el hijo.

      Qué de manera diferente  todo ahora parece en qué  esté
      concernido! Sus atenciones para Perder el rey era ahora la consecuencia
      de vistas sólo y *hatefully mercenario; y la mediocridad de su
      fortuna probó ya no la moderación de sus deseos, pero
      su ansia para coger en cualquier cosa. Su comportamiento a ella
      ahora podría haber tenido ningún motivo tolerable; tampoco haya sido
      engañado respecto a su fortuna, o había sido gratificando su
      vanidad por fomentar la preferencia qué crea que tenga
      más *incautiously asomado. Cada lucha de persistir en su favor
      creció *fainter y *fainter; y en justificación más lejana de Señor
      *Darcy,  pueda no excepto dejar aquel Señor *Bingley, cuándo cuestionado
      por Jane, hubo mucho tiempo hace afirmó su *blamelessness en el asunto;
      aquel orgulloso y repulsivo como era sus maneras,  haya nunca, en
      el curso entero de su *acquaintance—un *acquaintance cuál hubo
      *latterly les trajo mucho junto, y dado le una clase de *intimacy
      con sus maneras—vistas cualquier cosa aquello le traicionó para ser
      *unprincipled o *unjust—cualquier cosa aquello le habló de *irreligious o hábitos
      inmorales; aquello entre sus conexiones propias  sea preciado
      y valoró—que incluso *Wickham había dejado le mérito como hermano,
      y que  haya a menudo le oyó hablar tan cariñosamente de su
      hermana como para  probarle capaz de alguna sensación amable; aquello tuvo
      sus acciones sido qué Señor *Wickham representado les, tan bruto una
      vulneración de todo bien difícilmente podría haber sido encubierto
      del mundo; y que amistad entre una persona capaz de él,
      y tal un hombre amable como Señor *Bingley, era incomprensible.

      Crezca absolutamente avergonzada de ella. De tampoco *Darcy ni
      *Wickham podría  piense sin sentir  haya sido ciega,
      parcial, perjudicado, absurdo.

      “Cómo *despicably  he obrado!”  Llore; “I, quiénes han *prided
      yo en mi *discernment! I, quiénes me han valorado en mis
      capacidades! Quiénes han a menudo desairó el generoso *candour de mi
      hermana, y gratificó mi vanidad en inútil o *blameable *mistrust!
      Cómo humillando es este descubrimiento! Todavía, qué sólo una humillación!
      Tuvo I sido enamorado, no podría haber sido más *wretchedly ciego!
      Pero vanidad, no querer, ha sido mi locura. Complacido con la preferencia
      de uno, y ofendido por la negligencia del otro, en
      el muy empezando de nuestro *acquaintance,  he cortejado
      *prepossession e ignorancia, y razón conducida fuera, donde cualquiera
      estuvo concernido. Hasta este momento I nunca me supo.”

      De ella a Jane—de Jane a *Bingley, sus pensamientos eran en un
      tachar cuál pronto traído a su *recollection que Señor *Darcy 
      la explicación _allí_ había parecido muy insuficiente, y  lo
      lea otra vez. Ampliamente diferente era el efecto de un segundo *perusal.
      Cómo podría  niegue que crédito a sus aserciones en un caso,
      el cual  haya sido obligada para dar en el otro? se
      declare para ser totalmente *unsuspicious del anexo de su hermana;
      y no pueda ayudar recordando la opinión de qué Charlotte siempre
      había sido. Tampoco podría  niegue la justicia de su
      descripción de Jane.  Sienta que las sensaciones de Jane, aun así
      fervientes, era poco mostrado, y que  había un constante
      *complacency en su aire y manera no a menudo unido con sensibilidad
      suma.

      Cuándo  venga a aquella parte de la letra en qué su familia estuvo
      mencionada en plazos de tal mortificando, todavía merecidos reprocha, su
      sentido de vergüenza era severo. La justicia del cargo le atacó
      demasiado *forcibly para denegación, y las circunstancias al cual él
      particularmente aludido como habiendo pasado en el *Netherfield bola,
      y como confirmando todo su primer *disapprobation, no podría haber
      hecho una impresión más fuerte en su mente que encima el suyo.

      El *compliment a ella y su hermana no fue *unfelt. 
      Amanse, pero  pueda no consola su para el desacato qué así
      habría sido *self-atraído por el resto de su familia; y como 
      considere que la decepción de Jane de hecho había sido la obra
      de sus relaciones más cercanas, y reflejados cómo *materially el crédito
      de ambos mosto ser dolido por tal incorrección de conducta, sienta
      deprimida más allá cualquier cosa nunca haya sabido antes de que.

      Después de vagar a lo largo del camino para dos horas, dando manera a cada
      variedad de pensó—*re-considerando casos, determinando
      probabilidades, y reconciliando ella, así como  pueda, a un
      cambio tan repentino y tan importante, fatiga, y un *recollection
      de su ausencia larga, le hizo extensamente casa de regreso; y 
      introduzca la casa con el deseo de parecer alegre como habitual,
      y la resolución de reprimir tales reflejos como le tiene que
      hacer desajustado para conversación.

       Sea inmediatamente dijo que los dos señores de *Rosings tuvo
      cada llamado durante su ausencia; Señor *Darcy, sólo para unos cuantos
      minutos, para tomar dejar—pero que Coronel *Fitzwilliam había sido
      sentando con ellos al menos una hora, esperando para su regreso, y casi
      resolviendo andar después de su caja  pueda ser encontrada.
      Elizabeth podría pero sólo _afectar_ preocupación en desaparecido le; ella
      realmente *rejoiced en él. Coronel *Fitzwilliam era ya no un
      objeto;  pueda pensar sólo de su letra.




      Capítulo 37

      Los dos señores dejaron *Rosings la mañana próxima, y Señor Collins
      habiendo sido en esperar cercano las logias, para  hacerles su separando
      *obeisance, era capaz de traer en casa la inteligencia de complacer, de su
      pareciendo en salud muy buena, y en alcoholes tan tolerables
      como podría ser esperado, después de la escena de melancolía tan últimamente pasado por
       en *Rosings. A *Rosings él entonces acuciado, a Señora de consola
      Catherine y su hija; y en su regreso trajo atrás, con satisfacción
      suma, un mensaje de su *ladyship, importando que
      se sienta así que atenúa tan para  hacerle muy deseoso de tenerles todo para cenar con su.

      Elizabeth no podría ver Señora Catherine sin *recollecting que,
      tuvo ella escogido lo,  pueda por estos tiempos han sido presentados a ella
      como su sobrina futura; ni podría  piense, sin una sonrisa, de qué
      su *ladyship  la indignación habría sido. “Qué  
      haya dicho? Cómo   haya *behaved?” Era cuestiones con qué
      se divierta.

      Su primer tema era el *diminution del *Rosings fiesta. “
      Te aseguras,  lo siento extremadamente,” Señora dicha Catherine; “creo que nadie siente la pérdida de amigos tanto como  hago. Pero soy particularmente adosado a estos hombres jóvenes, y conocerles para ser
      tanto adosado a mí! Eran excesivamente tristes de ir! Pero tan
      siempre son. El Coronel querido *rallied sus alcoholes *tolerably
      hasta justos en último; pero *Darcy parecido para  sentirlo más profundamente,
      más,  pienso, que último año. Su anexo a *Rosings
      ciertamente aumentos.”

      Señor Collins tuvo un *compliment, y una alusión para echar en aquí,
      el cual era amablemente sonreído encima por la madre e hija.

      Señora Catherine observó, después de que cena, aquella señorita *Bennet parecido
      fuera de alcoholes, e inmediatamente contabilidad para él por ella, por
      suponer que no le gustó para ir en casa otra vez tan pronto, 
      añada:

      “Pero si aquello es el caso ,  tienes que escribir a vuestra madre y suplicar
      que  te puedes quedar un poco más largo. Señora Collins será muy feliz
      de vuestra empresa,  soy seguro.”

      “Soy mucho obligado a vuestro *ladyship para vuestra invitación amable,”
      Elizabeth respondida, “pero no es en mi poder de aceptarlo. 
      Tengo que ser en ciudad el próximo sábado.”

      “Por qué, en aquella tasa,  habrás sido aquí sólo seis semanas. 
      Te esperaste para quedarse dos meses.  Dije Señora Collins así que antes de que
       viniste. no puede haber ninguna ocasión para vuestro yendo tan pronto. Señora
      *Bennet ciertamente podría ahorrar tú para otra quincena.”

      “Pero mi padre puede no.  Escriba última semana para darse prisa mi regreso.”

      “Oh! Vuestro padre naturalmente te puede ahorrar, si vuestra lata de madre.
      Las hijas nunca son de tanta consecuencia a un padre. Y si
       te quedarás otro _mes_ completo,  sea en mi poder de tomar
      uno de ti según lo que Londres, para  estoy yendo allí temprano en
      junio, para una semana; y como Dawson no objeta al
      *barouche-cajas,  habrá sala muy buena para uno de ti—y de
      hecho, si el tiempo tendría que pasar para ser fresco, no tendría que
      objetar a tomarte ambos, como  eres tampoco de ti grande.”

      “ Eres toda bondad , *madam; pero creo que tenemos que atener a nuestro
      plan original.”

      Señora Catherine pareció dimitida. “Señora Collins,  tienes que enviar un
      criado con ellos.  Conoces siempre hablo mi mente, y no puedo
      aguantar la idea de dos mujeres jóvenes que viajan poste por ellos.
      Es altamente impropio.  Tienes que idear para enviar alguien.  Tengo
      la aversión más suma en el mundial a aquella clase de cosa. Young
      mujeres siempre tendría que ser propiamente *guarded y atendido, según
       su situación en vida. Cuándo mi sobrina *Georgiana fue a *Ramsgate
      último verano,  hice un punto de su teniendo dos
      hombres-los criados van con su. Señorita *Darcy, la hija de Señor *Darcy,
      de *Pemberley, y Señora Anne, no podría haber parecido con *propriety
      en una manera diferente. Soy excesivamente atento a todas
      aquellas cosas.  Tienes que enviar John con las señoras jóvenes, Señora
      Collins.  Soy feliz  ocurra a mí para  mencionarlo; para él realmente
      sería *discreditable a _ti_ para  dejarles ir sólo.”

      “Mi tío es para enviar un criado para nosotros.”

      “Oh! Vuestro tío!  Mantiene un hombre-criado,  él?  Soy muy feliz
       tienes alguien quién piensa de estas cosas. Dónde  
      cambias caballos? Oh! *Bromley, naturalmente. Si  mencionas mi nombre en
      el Timbre,  serás atendido a.”

      Señora Catherine tuvo muchos otras cuestiones para pedir que respetan su
      viaje, y como no les conteste todo ella, la atención
      era necesaria, el cual Elizabeth creyó para ser afortunado para su; o,
      con una mente tan ocupado,  pueda haber olvidado dónde  sea.
      El reflejo tiene que ser reservado para horas solitarias; siempre que  sea
      sólo,  dé manera a él como el alivio más sumo; y no un día
      pasó de largo sin un paseo solitario, en qué  pueda *indulge en
      toda la delicia de desagradable *recollections.

      Señor *Darcy  letra  sea en una manera justa de pronto sabiendo de memoria
      .  Estudie cada frase; y sus sensaciones hacia su
      escritora eran en el tiempo ampliamente diferente. Cuándo  recuerde la moda
      de su alocución, sea todavía llena de indignación; pero cuándo
       considere qué *unjustly  haya condenado y *upbraided le,
      su rabia estuvo girada en contra ella; y su decepcionó
      las sensaciones acaecían el objeto  de compasión. Su anexo agradecimiento
      entusiasmado, su respeto de carácter general; pero no le
      pueda aprobar; ni podría ella para un momento *repent su negativa, o sentir
      el *slightest inclinación nunca para  verle otra vez. En su comportamiento
      pasado propio,  había una fuente constante de vejación y remordimiento;
      y en los defectos infelices de su familia, un tema de aún
      así más pesado *chagrin.  Eran desesperados de remedio. Su padre,
      contentado con reír en ellos, nunca se ejercería a *restrain
      la frivolidad salvaje de sus hijas más jóvenes; y su
      madre, con maneras tan lejos de derechos ella, era enteramente
      *insensible del mal. Elizabeth frecuentemente había unido con Jane
      en un esfuerzo para comprobar el *imprudence de Catherine y Lydia;
      pero mientras  se mantuvieron con la indulgencia de su madre, qué
      #casualidad allí podría ser de mejora? Catherine, débil-*spirited,
      *irritable, y completamente debajo el guiaje de Lydia, había sido siempre
      *affronted por su consejo; y Lydia, *self-*willed e inadvertido,
      difícilmente les daría un oído.  Eran ignorantes, *idle, y vanos.
      Mientras  había un agente en *Meryton,  flirtearían
      con él; y mientras *Meryton era dentro de un paseo de *Longbourn, 
       serían ir allí para siempre.

      Ansia encima Jane  *behalf era otra preocupación de prevalecer; y Señor
      *Darcy  explicación, por restaurar *Bingley a toda su opinión buena
      anterior, aumentó el sentido de qué Jane había perdido. Su
      afecto estuvo probado a ha sido sincero, y su conducta
      aclarada de toda culpa, a no ser que cualquiera podría adosar al *implicitness
      de su confianza en su amigo. Qué grave entonces era el
      creído que, de una situación tan deseable en todos los respetos, así que
      *replete con ventaja, así que prometiendo para felicidad, Jane había sido
      privada, por la locura y *indecorum de su familia propia!

      Cuándo a estos *recollections estuvo añadido el desarrollo de *Wickham
       carácter,  pueda ser fácilmente creyó que los alcoholes
      felices qué raramente hubieron sido deprimidos antes, era ahora tanto
      afectado como para  hacerlo casi imposible para su para parecer
      *tolerably alegre.

      Sus compromisos en *Rosings era tan frecuente durante la última
      semana de su estancia como  habían sido al principio. El muy última tarde
      estuvo pasada allí; y su *ladyship otra vez *inquired *minutely al
      *particulars de su viaje, les dio direcciones como al
      método mejor de empaquetar, y era tan urgente en el *necessity de colocar
      *gowns en la manera derecha única, que Maria se pensó
      obligó, en su regreso, para deshacer toda la obra de la mañana, y empaquetar
      su tronco *afresh.

      Cuándo  separaron, Señora Catherine, con sumo *condescension,
      les deseó un viaje bueno, y les invitó para venir a *Hunsford
      otra vez el año que viene; y Perder *de *Bourgh ejercido ella tan lejos tan a *curtsey
      y control fuera de su mano a ambos.




      Capítulo 38

      El sábado mañana Elizabeth y Señor Collins cumplieron para almuerzo unos cuantos
       minutos antes del otros parecieron; y  tome la oportunidad
      de pagar las civilidades de separar qué  considere
      *indispensably necesario.

      “ Sé no, señorita Elizabeth,” dijo él, “si Señora Collins ha
      todavía expresó su sentido de vuestra bondad en venidero a nosotros; pero 
      soy muy seguro te no dejará la casa sin recibir
      su lo da las gracias por. El favor de vuestra empresa ha sido mucho sentía,
       te aseguras.  Sabemos qué poco  hay para tentar cualquiera a nuestra
      morada humilde. Nuestra manera sencilla de viviente, nuestras salas pequeñas y pocos
      *domestics, y el poco  vemos del mundo, tiene que hacer *Hunsford
      extremadamente atenuar a una señora joven te gusta; pero  te esperas nos
      creerá agradecido para el *condescension, y que  hemos hecho
      todo en nuestro poder de impedir vuestro pasando vuestro tiempo
      *unpleasantly.”

      Elizabeth era ansiosa con su gracias y garantías de felicidad.
       Haya pasado seis semanas con diversión suma; y el placer de ser
      con Charlotte, y las atenciones amables  haya recibido,
      tiene que hacer _su_ sentir el obligado. Señor Collins estuvo gratificado, y con un
      más sonriendo la solemnidad respondió:

      “ Me doy placer sumo para oír que te ha pasado vuestro
      tiempo no *disagreeably. Ciertamente hemos hecho nuestro mejores; y más
      afortunadamente teniendo él en nuestro poder de presentarte a sociedad
      muy superior, y, de nuestra conexión con *Rosings, el
      medio frecuente de variable la escena de casa humilde, pienso que podemos
      halagar nosotros que vuestro *Hunsford la visita no puede haber sido
      enteramente *irksome. Nuestra situación respecto a la familia de Señora
      Catherine es de hecho la clase de ventaja extraordinaria y bendiciendo
      qué pocos pueden presumir.  Ves encima lo que un *footing  somos.  Ves
      qué continuamente  estamos #comprometer allí. En verdad  tengo que reconocer
      que, con todas las desventajas de este humildes *parsonage, no tendría que pensar cualquiera soportando en él un objeto de compasión,
      mientras  son *sharers de nuestro *intimacy en *Rosings.”

      Las palabras eran insuficientes para la elevación de sus sensaciones; y 
      esté obligado para andar sobre la sala, mientras Elizabeth intentó unir civilidad y verdad en unas cuantas frases cortas.

      “ Puedes, de hecho, llevar un informe muy favorable de nosotros a *Hertfordshire,
      mi primo querido. Me halago al menos que te
      será capaz de hacer tan. Las atenciones sumas de señora Catherine a Señora
      Collins te ha sido un testigo diario de; y *altogether I confianza
      no parece que vuestro amigo ha dibujado un *unfortunate—pero
      en este punto  sea también para ser silencioso. Sólo dejado me asegurarte, mi señorita querida Elizabeth, que  puedo de mi corazón más
      cordialmente desearte igual *felicity en matrimonio. Mi Charlotte querida
      y yo tienen pero una mente y una manera de pensar.  hay en
      todo un la mayoría de parecido notable de carácter e ideas
      entre nosotros.  Parecemos a ha sido diseñado para cada otro.”

      Elizabeth sin incidentes podría decir que  sea una felicidad suma  donde
      aquello era el caso , y con la sinceridad igual podría añadir, que ella
      firmemente creído y *rejoiced en sus consuelos domésticos. No lo sienta
       , aun así, para tener el recital de ellos interrumpidos por
      la señora de quien  saltaron. Charlotte pobre!  Sea melancolía
      para dejarle  a tal sociedad! Pero  haya escogido él con sus ojos
      abra; y aun así evidentemente lamentando que sus visitantes eran para
      ir, no parezca para pedir compasión. Su casa y su
      *housekeeping, su parroquial y su *poultry, y todas sus preocupaciones
      dependientes, hubo no todavía perdió sus encantos.

      Extensamente el tílburi llegó, los troncos eran *fastened encima, los
      paquetes colocados dentro, y  esté pronunciado para estar a punto. Después de un
      afectuoso separando entre los amigos, Elizabeth estuvo
      atendida al transporte por Señor Collins, y como  anduvieron abajo
      el jardín  encargue su con sus respetos mejores a toda
      su familia, no olvidando suyo da las gracias por la bondad  haya
      recibido en *Longbourn en el invierno, y su *compliments a Señor
      y Señora *Gardiner, aun así desconocidos. Entonces entregue su en, Maria
      siguió, y la puerta era en el punto de ser cerrado, cuándo de repente les acuerde, con alguna consternación, que hasta la fecha
      habían olvidado para dejar cualquier mensaje para las señoras en
      *Rosings.

      “Pero,”  añada, “naturalmente desearás tener vuestros respetos
      humildes entregaron a ellos, con vuestro agradecidos da las gracias por su
      bondad a ti mientras  has sido aquí.”

      Elizabeth No hizo ninguna objeción; la puerta era entonces dejada para ser
      cerrado, y el transporte condujo fuera.

      “Bueno gentil!” Maria llorada, después de que unos cuantos minutos' silencio, “
      parece pero un día o dos desde entonces primero vinimos! Y aún así cuántas
      cosas han pasado!”

      “Un sumo muchos de hecho,” dijo su compañero con un suspiro.

      “ Hemos cenado nueve tiempo en *Rosings, además bebiendo té allí
      dos veces! Cuánto I tendrá que decir!”

      Elizabeth añadió en privado, “Y cuánto  tendré que encubrir
      !”

      Su viaje estuvo actuado sin mucha conversación, o cualquier
      alarma; y dentro cuatro horas de su dejando *Hunsford 
      lograron Señor *Gardiner  casa, donde  eran para quedar unos cuantos
      días.

      Jane miraba bien, y Elizabeth tuvo poca oportunidad de estudiar
      sus alcoholes, entre los varios compromisos qué la bondad
      de su tía había reservado para ellos. Pero Jane era para ir
      casa con su, y en *Longbourn  habría ocio bastante para
      observación.

      No sea sin un esfuerzo, entretanto, que  pueda esperar incluso
      para *Longbourn, antes de que  diga su hermana de Señor *Darcy 
      propuestas. Para saber que  tenga el poder de revelar qué 
      tan extremadamente asombrar Jane, y mosto, al mismo tiempo, tan
      altamente gratificar cualquier cosa de su vanidad propia no haya sido todavía
      capaz de razonar fuera, era tal tentación a transparencia como nada
      podría haber conquistado pero el estado de indecisión en qué 
      quede tan al alcance de qué  tenga que comunicar; y su
      miedo, si ella una vez introducido en el tema, de ser dado prisa a repetir
      algo de *Bingley cuál sólo podría apenar su hermana
      más allá.




      Capítulo 39

       Sea la segunda semana  en mayo, en qué las tres señoras jóvenes
      puestas fuera de juntos de *Gracechurch Calle para la ciudad de ——, en
      *Hertfordshire; y, como  dibujaron cercanos el mesón nombrado donde Señor
      *Bennet  el transporte era para  cumplirles, ellos deprisa percibidos, en
      *token del *coachman  puntualidad, ambos *Kitty y Lydia que mira
      fuera de un cenando-sala arriba de escalera. Estos dos chicas habían sido por encima de una
      hora en el sitio, afortunadamente empleado en visitar un opuesto
      *milliner, mirando el *sentinel encima guardia, y vistiendo una ensalada
      y pepino.

      Después de dar la bienvenida a sus hermanas, ellos *triumphantly mostrados una
      mesa pone fuera con tal carne fría como un mesón *larder normalmente
      proporciona, exclamando, “no Es este bueno? No es esto una sorpresa
      agradable?”

      “Y  significamos para  tratarte todo,” Lydia añadida, “pero  nos tienes que
      dejar el dinero, para  hemos sólo pasó el nuestro en la tienda allí.”
      Entonces, asomando sus compras—“Miran aquí,  he comprado este
      sombrero. No pienso  es muy bastante; pero  pensé también
      lo podría comprar como no.  Lo estiraré a piezas apenas  cojo
      en casa, y ver si lo puedo hacer arriba muy mejor.”

      Y cuándo sus hermanas lo insultaron tan feas,  añada, con perfecto
      *unconcern, “Oh! Pero  había dos o tres mucho más feo en la tienda;
      y cuándo  he comprado algún más bonito-satén pintado a *trim
      él con fresco,  lo pienso será muy tolerable. Además, él
       no mucho *signify qué uno lleva este verano, después del
      ——condado ha dejado *Meryton, y  están entrando una quincena.”

      “Son de hecho!” Elizabeth llorada, con la satisfacción
      más suma.

      “ Van a ser *encamped Brighton cercano; y  hago así que quiere
      *papa para  tomarnos todo allí para el verano!  Sea #un
      esquema tan delicioso ; y  oso dice  difícilmente costado cualquier cosa en absoluto
      . A Mamá le gustaría ir demasiado de todas las  cosas! Sólo pensar lo que un
      verano desgraciado más  tendremos!”

      “Sí,” pensó Elizabeth, “_aquello_ sería un esquema delicioso 
      de hecho, y completamente hacer para nosotros inmediatamente. Cielo bueno! Brighton,
      y un entero *campful de soldados, a nosotros, quiénes han sido *overset
      ya por uno regimiento pobre de milicia, y las bolas mensuales de *Meryton!”.
      

      “Ahora  tengo algunos noticiosos para ti,” Lydia dicha, como  sentaron
      en mesa. “Qué   piensas?  Es excelente noticioso—capital
      noticioso—y sobre una persona segura nosotros a todo le gusta!”

      Jane y Elizabeth miraban en cada otro, y el camarero estuvo dicho él
       necesita no quedarse. Lydia rió, y dijo:

      “Sí, aquello es sólo como vuestra formalidad y discreción. 
      Pensaste el camarero no tiene que oír, como si  se preocupe!  Oso dice a menudo oye las cosas peores dichas que  voy a decir. Pero  es un socio feo
      !  Soy feliz  está ido. Nunca vi #un barbilla
      tan larga en mi vida. Bien, pero ahora para mi noticioso;  es sobre querido
      *Wickham; demasiado bien para el camarero, es no? no hay ningún peligro
      de *Wickham está casando Mary King.  hay para ti!  Está bajada
       a su tío en *Liverpool: ido para quedarse. *Wickham Es seguro.”

      “Y Mary King es segura!” Elizabeth añadida; “seguro de una conexión
      imprudente como a fortuna.”

      “ Es un sumo *fool para ir fuera, si le gustó.”

      “Pero  espero  hay no anexo fuerte en cualquier lado,” Jane
      dicha.

      “ Soy seguro  no hay en _su_.  Contestaré para él, nunca
      se preocupe tres pajas sobre su—quién _podría_ sobre tal malo
      poco *freckled cosa?”

      Elizabeth estuvo impactada para creer que, aun así incapaz de tal
      *coarseness de _expresión_ ella, el *coarseness del
      _*sentiment_ era poco otro que su seno propio hubo *harboured
      y gustado liberal!

      Apenas todo tuvo comió, y el grande unos pagaron, el transporte estuvo
      ordenado; y después de que algunos *contrivance, la fiesta entera, con todas
      sus cajas, obra-bolsos, y paquetes, y el *unwelcome adición
      de *Kitty es y las compras de Lydia, estuvo sentado en él.

      “Qué amablemente  somos todos  *crammed en,” Lydia llorada. “ Soy feliz 
      compré mi sombrero, si  es sólo para la diversión de habiendo otro
      *bandbox! Bien, ahora dejado nos ser bastante cómodo y *snug, y charla
      y risa completamente en casa. Y en primer lugar, dejado nos oír
      qué ha pasado a ti todo desde entonces  fuiste fuera. Te tienes visto
      cualesquier hombres agradables? Tiene  tuviste cualquier flirteando?  Era en esperanzas sumas
      que uno de ti tendría un marido antes de que  volviste.
      Jane será bastante una sirvienta vieja pronto,  declaro.  Es casi
      tres-y-veinte! Señor, cómo avergonzado  tendría que ser de no siendo
      casado antes de que tres-y-veinte! Mi tía *Phillips te quieres tan para
      coger maridos, no puedes pensar.  Dice *Lizzy tuvo mejor ha
      tomado Señor Collins; pero _no pienso  habría habido cualquier
      diversión en él. Señor! Cómo  tendría que gustar ser casado antes de que cualquiera de ti;
      y entonces yo  _*chaperon_ te aproximadamente a todas las bolas. Querido
      me!  Tuvimos #un pieza tan buena de divertido el otro día en Coronel
      *Forster es. *Kitty Y me era para pasar el día allí, y Señora
      *Forster prometido para tener un poco baile en la tarde; (por el
      adiós, Señora *Forster y me es _tales_ amigos!) Y tan  pida
      el dos *Harringtons para venir, pero Harriet era enferma, y tan el bolígrafo estuvo
      forzado para la pasar por; y entonces, qué  piensas que hicimos? 
      Vestimos arriba de *Chamberlayne en la ropa de la mujer a propósito para pasar para
      una señora, sólo pensar lo que divertido! No una alma supo de él, pero Coronel
      y Señora *Forster, y *Kitty y me, excepto mi tía, para  estuvimos
      #forzar para tomar prestado uno de su *gowns; y no puedes imaginar qué
      bien  mire! Cuándo *Denny, y *Wickham, y *Pratt, y dos o tres
      más de los hombres entraron, no le conocieron en el
      menos. Señor! Cómo  reí! Y tan hizo Señora *Forster. Pensé que tendría que haber muerto. Y _aquello_ hizo los hombres sospechan algo, y entonces
      pronto descubrieron qué era el asunto.”

      Con tales clases de historias de sus fiestas y chistes buenos, 
      Lydia, asistido por *Kitty  pistas y adiciones, esfuerzo para
      divertir sus compañeros completamente a *Longbourn. Elizabeth escuchó
      tan poco como  pueda, pero  había no huir el frecuente
      mencionar de *Wickham  nombre.

      Su recepción en en casa era la mayoría de clase. Señora *Bennet *rejoiced para
      ver Jane en *undiminished belleza; y más de una vez durante la cena
      hizo Señor *Bennet dice voluntariamente a Elizabeth:

      “ Soy feliz  estás vuelto, *Lizzy.”

      Su fiesta en el cenando-la sala era grande, para casi todo el
      *Lucases vino para cumplir Maria y oír el noticioso; y varios era
      los temas que les ocupó: Señora Lucas era *inquiring de Maria,
      después del bienestar y *poultry de su *eldest hija; Señora
      *Bennet era doblemente comprometido, encima uno entrega recoger una cuenta de las
      modas presentes de Jane, quién sentó alguna manera bajo su, y,
      en el otro, *retailing les todo al más joven *Lucases; y Lydia,
      en una voz bastante más fuerte que cualquiera otra persona es, 
      enumeraba los varios placeres de la mañana a cualquiera quién
      le oiría.

      “Oh! Mary,” dijo ella, “ te deseas había ido con nosotros, para  tuvimos
      tal diversión! Sobre la marcha, *Kitty y  dibujé arriba del ciega, y fingió
       había nadie en el autocar; y  tendría que haber ido
      tan completamente, si *Kitty no había sido enfermo; y cuándo  cogíamos al
      George,  pienso nosotros *behaved muy generosamente, para  tratamos
      el otro tres con el frío más bueno *luncheon en el mundo, y si
       habrías ido,  te habríamos tratado demasiado. Y entonces
      cuándo  nos apartamos  sea tal diversión !  Pensé nunca tendríamos que tener
       al autocar. I estuvo a punto para morir de risa. Y entonces 
      éramos tan alegres completamente en casa!  Hablamos y reídos tan fuertes,
      que cualquiera nos podría haber oído diez millas fuera!”

      A esta Mary muy gravemente respondido, “Lejos ser él de mí, mi hermana
      querida, para depreciar tales placeres! Indudablemente serían
      *congenial con la generalidad de mentes hembra. Pero  confieso no tendrían
      ningún encanto para _mí_—infinitamente tendría que preferir un libro.”

      Pero de esta respuesta Lydia oyó no una palabra. Ella raramente escuchado a cualquiera
      para más de medio un minuto, y nunca atendido a Mary
      en absoluto.

      Por la tarde Lydia era urgente con el resto de las chicas para
      andar a *Meryton, y para ver cómo todo el mundo fue en; pero Elizabeth
      firmemente *opposed el esquema. No tenga que ser dicho que la señorita
      *Bennets no podría ser en en casa a medias una víspera  eran en persecución de 
       los agentes.  Había otra razón también para su
      oposición.  Tema ver Señor *Wickham otra vez, y estuvo
      resuelto para  evitarlo mientras posible. El consuelo a _su_ del
      regimiento está acercándose el traslado era de hecho más allá expresión.
      En una quincena  eran para ir—y una vez ido,  espere 
      podría haber nada más a plaga su en su cuenta.

      No haya sido muchas horas en en casa antes de que  encuentre que el
      esquema de Brighton, del cual Lydia había dado les una pista en el mesón,
      era bajo discusión frecuente entre sus padres. Elizabeth vio
      directamente que su padre hubo no la intención más pequeña de lucrativo;
      pero sus respuestas eran al mismo tiempo tan imprecisas y equívocos,
      que su madre, aun así a menudo *disheartened, hubo nunca
      todavía *despaired de tener éxito en último.




      Capítulo 40

      La impaciencia para familiarizar de Elizabeth Jane con qué había pasado
      ya no podría ser vencido; y extensamente, resolviendo suprimir
      cada particular en qué su hermana estuvo concernida, y preparándole
       para ser sorprendido,  narre a su la mañana próxima el
      jefe de la escena entre Señor *Darcy y ella.

      Señorita *Bennet  el asombro era pronto menoscabado por el fuerte
      *sisterly #parcialidad qué hecho cualquier admiración de Elizabeth aparece
      perfectamente natural; y todos sorprenden era dentro de poco perdido en otras
      sensaciones.  Sienta aquel Señor *Darcy tendría que haber entregado su
      *sentiments en una manera tan poco adaptada para  recomendarles; pero
      aún más fue apenó para la infelicidad que le la negativa de la
      hermana le tiene que haber dado.

      “Su siendo tan seguro de tener éxito era mal,” dijo ella, “y ciertamente
      *ought no para tener parecido; pero considerar cuánto 
      tenga que aumentar su decepción!”

      “De hecho,” Elizabeth respondida, “soy sinceramente triste para él; pero 
      tiene otras sensaciones, los cuales  probablemente pronto conducen fuera su
      consideración para mí. No me culpas, aun así, para rechazarle?”

      “Te culpas! Oh, núm.”

      “Pero  me culpo para haber hablado tan calurosamente de *Wickham?”

      “Ningún—I no sabe que  eras mal en decir qué  hiciste.”

      “Pero  _lo_ conocerás, cuándo  te dices qué pasado el día
      muy próximo.”

      Entonces hable de la letra, repitiendo la totalidad de sus contenidos
      según lo que  concernieron George *Wickham. Qué un trazo era esto 
      para Jane pobre! Quién de buen grado habría pasado por el mundo
      sin creer que tanto *wickedness existido en la raza
      entera de humanidad, como era aquí recogido en uno individual. Ni era
      *Darcy  *vindication, aun así agradecido a sus sensaciones, capaces de *consoling
      su para tal descubrimiento. Más sinceramente  ella laboral
      de probar la probabilidad de error, y buscar para aclarar el
      sin implicar el otro.

      “Esto  no ,” Elizabeth dicha; “nunca serás capaz de hacer
      ambos de ellos bien para cualquier cosa. Tomar vuestra elección, pero 
      tienes que ser satisfecho con único un.  hay pero tal cantidad de mérito
      entre ellos; sólo bastante para hacer uno clase buena de hombre; y de tardío
      lo ha sido moviendo aproximadamente bastante. Para mi parte,  estoy
      inclinado para  creerlo todo *Darcy es; pero  harás tan 
      escoges.”

       Sea algún tiempo , aun así, antes de una sonrisa podría ser extorsionada de Jane..
      

      “No sé cuándo  he sido más impactado,” dijo ella. “*Wickham
      Tan muy malo! Es casi creencia pasada. Y Señor pobre *Darcy! Querido
      *Lizzy, sólo considerar qué  tenga que haber padecido. Tal
      decepción! Y con el conocimiento de vuestra opinión enferma, también!
      Y teniendo que narrar tal cosa de su hermana!  Es realmente también
      afligiendo. Soy seguro tú lo tiene que sentir tan.”

      “Oh! No, mi remordimiento y la compasión son todo hecho fuera por verte
      tan lleno de ambos.  Te conoces le hará tal *ample justicia, que
       estoy creciendo cada momento más *unconcerned e indiferente. Vuestra
      profusión me hago salvando; y si tú *lament encima le mucho más
      , mi corazón será tan ligero como pluma.”

      “Pobre *Wickham!  Hay tal una expresión de bondad en su
      *countenance! Tal una transparencia y *gentleness en su manera!”

      “ ciertamente había algún sumo *mismanagement en la educación de aquellos
      dos hombres jóvenes. Uno tiene toda la bondad, y el otro
      todo el aspecto de él.”

      “Yo Señor pensado nunca *Darcy tan deficiente en el _aspecto_ de él
      tan  utilizaste para hacer.”

      “Y aún así  signifiqué para ser *uncommonly listo en tomar tan decidido una
      aversión a él, sin cualquier razón.  Es tal espolón  a un 
      genio, tal un abriendo para ingenio, para tener una aversión de aquella clase.
      Uno puede ser continuamente abusivo sin refrán cualquier cosa sólo; pero
      uno puede no siempre estar riendo en un hombre sin de vez en cuando
      *stumbling encima algo *witty.”

      “*Lizzy, cuándo tú primero leído que letra, soy seguro tú no podría
      tratar el asunto como tú  ahora.”

      “De hecho,  podría no.  Era bastante incómodo,  puedo decir
      infeliz. Y sin uno para hablar a sobre qué I sentía, ninguna Jane
      para consolarme y decir que no había sido tan muy débil y vano
      y *nonsensical como  conocí  tuve! Oh! Cómo  te quisiste!”

      “Cómo *unfortunate que  tendrías que haber utilizado tales expresiones muy
      fuertes en hablar de *Wickham a Señor *Darcy, por ahora 
      _parecen_  completamente *undeserved.”

      “Ciertamente. Pero la desgracia de hablar con la amargura es una
      la mayoría de consecuencia natural  de los prejuicios  había sido
      fomentando.  Hay uno señala en qué I quiere vuestro consejo. 
      Quiero ser dicho si yo *ought, o *ought no, para hacer nuestro
      *acquaintances en general entender *Wickham  carácter.”

      Señorita *Bennet parado un poco, y entonces respondido, “Seguramente no puede
      haber ninguna ocasión para exponerle tan *dreadfully. Qué es vuestra
      opinión?”

      “Aquello él *ought no para ser intentado. Señor *Darcy no me ha
      autorizado para hacer su público de comunicación. Al contrario, cada
      pariente particular a su hermana estuvo significado para ser mantenido tanto como sea posible
       a yo; y si  intento a *undeceive personas como al
      resto de su conducta, quién me creerá? El prejuicio
      general en contra Señor *Darcy es tan violento, que lo sería la muerte
      de medio las personas buenas en *Meryton para intentar para  colocarle
      en una luz amable. No soy igual a él. *Wickham Pronto será
      ido; y por eso él  no *signify a cualquiera aquí qué realmente es. Algún tiempo por ello  sea todo  descubrió, y entonces 
      podemos reír en su estupidez en no conociéndolo antes de que. Actualmente
       diré nada aproximadamente lo.”

      “ Eres bastante derecho. Para tener sus errores hicieron público le podría
      arruinar para siempre.  Es ahora, quizás, triste para qué  ha hecho, y ansioso
      a *re-establecer un carácter. No le tenemos que hacer
      desesperados.”

      El tumulto de la mente de Elizabeth estuvo despejada por esta conversación.
       Tenga librada de dos de los secretos qué había pesado en su
      para una quincena, y era seguro de un oyente dispuesto en Jane,
      siempre que  pueda desear hablar otra vez de cualquier. Pero  había
      todavía algo *lurking detrás, del cual la prudencia prohibió la revelación.
       Ose no narrar el otro medio de Señor *Darcy 
      letra, ni explicar a su hermana qué sinceramente  haya sido
      valorada por su amigo. Aquí era conocimiento en qué nadie podría
      *partake; y  sea sensata que nada menos de un perfecto
      entendiendo entre las fiestas podrían justificar su en echar
      de este último *encumbrance de misterio. “Y entonces,” dijo ella, “si
      aquello muy *improbable el caso nunca tendría que tener lugar, meramente seré
       capaz de decir lo que *Bingley puede decir en una manera mucho más
      agradable él. La libertad de la comunicación no puede ser la mina lo
      cultiva ha perdido todo su valor!”

       Sea ahora, encima siendo resuelto en en casa, en ocio para observar el
      estado real de los alcoholes de su hermana. Jane no fue feliz. Ella todavía
      *cherished un afecto muy tierno para *Bingley. Teniendo nunca incluso
      se gustó enamorado antes de que, su consideración tuvo todo el calor de primer
      anexo, y, de su edad y talante, más sumo
      *steadiness que más primeros anexos a menudo presumen; y tan
      *fervently   valore su *remembrance, y preferirle a cada
      otro hombre, que todo su sentido bueno, y toda su atención a las
      sensaciones de sus amigos, era *requisite para comprobar la indulgencia
      de aquellos remordimientos qué mosto ha sido *injurious a su salud propia
      y su *tranquillity.

      “Bien, *Lizzy,” Señora dicha *Bennet un día, “qué es vuestra opinión 
      _ahora_ de este negocio triste de Jane es? Para mi parte,  estoy
      determinado nunca para hablar de él otra vez a cualquiera.  Dije mi
      hermana *Phillips tan el otro día. Pero no puedo descubrir que Jane
      vio cualquier cosa de él en Londres. Bien,  es un muy *undeserving
      el hombre joven—y yo no suponen  hay el menos #casualidad en el
      mundo de su nunca cogiéndole ahora. no hay ninguna charla de su viniendo
      a *Netherfield otra vez en el verano; y  he *inquired de todo
      el mundo, también, quién probablemente puede saber.”

      “No creo nunca viva en *Netherfield más.”

      “Oh Bien!  Es tan  escoge. Nadie le quiere para venir.
      Aunque siempre diré  utilice mi hija extremadamente enferma; y si
       fue, no habría puesto arriba con él. Bien, mi consuelo
      es,  soy Jane segura  morirá de un corazón roto; y entonces  sienta
       para qué  ha hecho.”

      Pero como Elizabeth no podría recibir consuelo de cualquier tal
      expectativa, no haga ninguna respuesta.

      “Bien, *Lizzy,” continuó su madre, pronto después, “y así que los
      Collins viven muy cómodos,  ellos? Bien, bien, sólo lo espero durará. Y qué clase de mesa   mantienen? Charlotte es una #gerente excelente
      ,  oso dice. Si es a medias tan aguda como su
      madre,  está salvando bastante.  Hay nada extravagante en
      _su_ *housekeeping,  oso dice.”

      “No, nada en absoluto.”

      “Un trato sumo de gestión buena, depende a él. Sí, sí.
      __ Cuidarán no a *outrun sus ingresos. _Nunca
      serán afligidos para dinero. Bien, mucho bien puede él  les!
      Y tan,  supongo, ellos a menudo charla de habiendo *Longbourn cuándo vuestro
      padre es muerto.  Miran a él tan bastante su propio,  oso dice,
      siempre que aquello pasa.”

      “ Sea un @subject cuál no podrían mencionar antes de que me.”

      “No;  haya sido extraño si  tuvieron; pero  hago sin duda
      ellos a menudo charla de él entre ellos. Bien, si  pueden ser
      fáciles con una propiedad que no es *lawfully su propio, tanto el
      mejor. __ Tendría que ser avergonzado de habiendo un aquello era sólo
      *entailed encima me.”




      Capítulo 41

      La primera semana de su regreso era pronto ido. El segundo empezó.
       Sea el último de la estancia del regimiento en *Meryton, y todas las
      señoras jóvenes en el barrio eran *drooping rápidamente. La deyección
      era casi universal. La señorita grande *Bennets sólo era
      todavía capaz de comer, bebida, y sueño, y perseguir el curso habitual
      de sus ocupaciones. Muy frecuentemente fueron reprochó para
      este *insensibility por *Kitty y Lydia, cuyo propio *misery era
      extremo, y quién podría no *comprehend tal duro-*heartedness en
      cualquier de la familia.

      “Cielo bueno! Qué es para acaecer de nosotros? Qué somos para hacer?” 
      a menudo exclaman en la amargura de *woe. “Cómo puede te estar
      sonriendo tan, *Lizzy?”

      Su madre afectuosa compartió todo su dolor;  recuerde
      qué se tenga soportado en una ocasión similar,
      cinco-y-hace veinte años.

      “ Soy seguro,” dijo ella, “ lloré para dos días juntos cuándo
      el regimiento de Molinero de Coronel fue fuera. Pensé que tendría que haber
      roto mi corazón.”

      “Soy seguro yo romperá _mina_,” Lydia dicha.

      “Si uno podría pero ir a Brighton!” Señora observada *Bennet.

      “Oh, sí!—Si uno podría pero ir a Brighton! Pero *papa es tan
      *disagreeable.”

      “Un poco mar-bañando me pondría arriba para siempre.”

      “Y mi tía *Phillips es seguro  me haga __ un trato sumo de bueno,”
      añadió *Kitty.

      Tal era la clase de *lamentations *resounding perpetuamente a través de *Longbourn
      Casa. Elizabeth intentó ser desviada por ellos; pero todos
      notan del placer estuvo perdido en vergüenza. Sienta de nuevo la justicia de Señor
      *Darcy  objeciones; y nunca tuvo ella sido tanto colocado
      a perdón su interferencia en las vistas de su amigo.

      Pero el *gloom de la perspectiva de Lydia era dentro de poco aclarado fuera; para
       reciba una invitación de Señora *Forster, la mujer del
      coronel del regimiento, para  acompañarle a Brighton. Este
      amigo invaluable era una mujer muy joven , y muy últimamente
      casado. Un parecido en el humor bueno y los alcoholes buenos habían
      recomendado le y Lydia a cada cual otro, y fuera de sus _tres_
      meses' *acquaintance  habían sido íntimos _dos_.

      El *rapture de Lydia en esta ocasión, su adoración de Señora
      *Forster, la delicia de Señora *Bennet, y el *mortification de *Kitty,
      es difícilmente para ser descrito. Completamente *inattentive a las sensaciones de su
      hermana, Lydia voló sobre la casa en éxtasis
      inquieto, pidiendo todo el mundo es felicitaciones , y riendo y hablando
      con más violencia que nunca; *whilst el *luckless *Kitty
      continuado en el *parlour *repined en su destino en plazos como
      *unreasonable como su acento era *peevish.

      “No puedo ver por qué Señora *Forster no me tendría que _pedir_ así como
      Lydia,” dijo ella, “Aunque no _soy_ su amigo particular. 
      Tengo tan mucho derecho de ser pedido como  tiene, y más también, para
       soy dos años  más viejo.”

      En vano  Elizabeth intento para hacer su razonable, y Jane para
      hacerle dimitió. En cuanto a Elizabeth ella, esta invitación era
      tan lejos de apasionante en sus las mismas sensaciones tan en su madre
      y Lydia, que  lo considere como la muerte *warrant de toda
      posibilidad de sentido común para el último; y *detestable como
      tal paso le tiene que hacer fue sabido, no pueda ayudar
      en secreto asesorando su padre no para dejar su ir.  Represente
      a él todas las incorrecciones del comportamiento general de Lydia, la poca
      ventaja  pueda derivar de la amistad de tal
      mujer como Señora *Forster, y la probabilidad de su ser todavía más
      imprudente con tal compañero en Brighton, donde las
      tentaciones tienen que ser más sumas que en casa.  Le oiga
      atentamente, y entonces dijo:

      “Lydia nunca será fácil hasta que se ha expuesto en algún
      sitio público u otro, y nunca le podemos esperar para hacer él con tan
      poco gasto o inconveniencia a su familiares como bajo las
      circunstancias presentes.”

      “Si  eras Elizabeth consciente” , dicha , “de la desventaja muy
      suma a nosotros todo cuáles tienen que surgir del aviso público de Lydia
       *unguarded y manera imprudente—*nay, el cual ya ha
      surgido de él, soy seguro tú juzgaría de manera diferente en el
      asunto.”

      “Ya surgido?” Señor repetido *Bennet. “Qué, tiene  asuste
      fuera algunos de vuestros amantes? Pobre poco *Lizzy! Pero no es lanzado
      abajo. Tal *squeamish juventudes como no puede aguantar para ser conectado con una
      poca absurdidad no es valor un remordimiento. Venido, dejado me ver la lista
      de socios lastimosos que han sido mantenidos distantes por la locura de Lydia.”.
      

      “De hecho  eres equivocado.  Tengo no tales daños para molestarse. No es de particular, pero de males generales, el cual ahora estoy
      renegando. Nuestra importancia, nuestro *respectability en el mundo tiene que
      ser afectado por la volatilidad salvaje, la garantía y desdén de toda
      restricción el carácter de qué marca Lydia. Me me disculpo, para  tengo que
      hablar *plainly. Si te, mi padre querido, no tomará el problema
      de comprobar su *exuberant alcoholes, y de enseñarle que sus
      búsquedas presentes no son para ser el negocio de su vida, pronto
      sea allende el lograr de enmienda. Su carácter será
      fijado, y ella , en dieciséis, ser el más determinado flirtea
      que nunca se hizo o su familiar ridículo; un flirtear, también, en
      el grado peor y más malo de *flirtation; sin cualquier
      atracción más allá juventud y una persona tolerable; y, de la
      ignorancia y *emptiness de su mente, completamente incapaz a *ward de cualquier
      porción de aquel desacato universal que le la rabia para
      admiración entusiasmará. En este peligro *Kitty también es
      *comprehended.  Siga *wherever Lydia ventajas. Vano,
      ignorante, *idle, y absolutamente incontrolado! Oh! Mi padre querido,
      puede  lo supones posible que no serán *censured y despreció
      *wherever  están sabidos, y que sus hermanas no serán
       a menudo implicados en el *disgrace?”

      Señor *Bennet vio que su corazón entero era en el tema, y cariñosamente
      tomando su mano dijo en respuesta:

      “No te hace *uneasy, mi amor. *Wherever te Y Jane está
      conocida te tiene que ser respetado y valoró; y no parecerás
      a menos ventaja para habiendo un par de—o  puedo decir, tres—hermanas
      muy tontas. No tendremos ninguna paz en *Longbourn si Lydia no
      va a Brighton. Dejado su ir, entonces. Coronel *Forster es un
      hombre sensato, y mantendrá su fuera de cualquier real *mischief; y es afortunadamente demasiado pobre de ser un objeto de presa a cualquiera. En
      Brighton  sea de menos importancia incluso como común flirtear
      que  ha sido aquí. Los agentes encontrarán mujeres valor mejor
      su aviso. Dejado nos esperanza, por tanto, que le siendo allí le
      puede enseñar su propio *insignificance. De todas maneras, no pueda crecer
      muchos grados peores, sin autorizarnos para  cerrarle arriba para el
      resto de su vida.”

      Con esta respuesta Elizabeth estuvo forzada para ser contenido; pero su opinión
      propia continuó igual, y le deje decepcionada y triste.
      No sea en su #carácter, aun así, para aumentar sus
      vejaciones por #prpers #prpers obsesionar.  Sea segura de haber
      actuado su deber, y a traste sobre males inevitables, o aumentarles
      por ansia, era ninguna parte de su talante.

      Lydia tenida y su madre sabida la sustancia de su conferencia
      con su padre, su indignación difícilmente habría encontrado
      expresión en su volubilidad unida. En la imaginación de Lydia, una
      visita a Brighton comprendió cada posibilidad de felicidad
      terrenal.  Vea, con el ojo creativo de elegante, las calles
      de aquel gay que baña-colocar cubierto con agentes. se vea
      el objeto de atención, a decenas y a marcadores de ellos actualmente
      desconocidos.  Vea todas las glorias del campamento—sus tiendas extendieron
      adelante en *beauteous uniformidad de líneas, llenados con el jóvenes
      y el gay, y deslumbrando con escarlata; y, para completar la vista,
      se vea sentó debajo una tienda, con ternura flirteando
      con al menos seis agentes inmediatamente.

      Tuvo ella sabido su hermana buscó para desgarrar su de tales perspectivas
      y tales realidades como estos, qué habría sido su *sensations?
       Podrían haber sido entendidos sólo por su madre, quién podría
      haber sentido casi igual. Lydia está yendo a Brighton era todo aquel
      *consoled su para su condena de melancolía de su marido nunca está
      pretendiendo para ir allí él.

      Pero eran enteramente ignorantes de qué había pasado; y su
      *raptures continuado, con entreacto pequeño, al muy el día de Lydia
      está dejando casa.

      Elizabeth era ahora para ver Señor *Wickham por última vez. Habiendo
      sido frecuentemente en empresa con él desde entonces su regreso, la agitación
      era bastante bien encima; las agitaciones de #parcialidad anterior
      enteramente tan. Incluso haya aprendido para detectar, en el muy
      *gentleness cuál hubo primero encantado le, una afectación y un
      *sameness para repugnar y cansado. En su comportamiento presente a ella,
      además,  tenga una fuente fresca de *displeasure, para la inclinación
      él pronto atestiguado de renovar aquellas intenciones qué
      había marcado la parte temprana de su *acquaintance sólo podría servir,
      después de qué desde entonces habría pasado, para  provocarle.  Pierda todos conciernen
      para él en hallazgo ella así seleccionado como el objeto de tal
      *idle y frívolo *gallantry; y mientras firmemente lo
      reprima, podría no excepto sentir el *reproof contenido en su creyendo,
      que aun así mucho tiempo, y para cualquier causa, sus atenciones habían
      sido retiradas, su vanidad sería gratificada, y su preferencia
      asegurada en cualquier tiempo por su renovación.

      En el muy último día del regimiento  restante en *Meryton, 
      cene, con otro de los agentes, en *Longbourn; y tan poco
      era Elizabeth colocó para separar de él en humor bueno, aquello en
      su haciendo alguna consulta como a la manera en qué su tiempo había
      pasado en *Hunsford,  mencione Coronel *Fitzwilliam es y Señor
      *Darcy es habiendo ambos pasado tres semanas en *Rosings, y le pidió,
      si  esté familiarizado con el anterior.

       Mire sorprendido, desagradado, alarmó; pero con un momento 
      *recollection y una sonrisa de regresar, respondido, que anteriormente haya
      visto le a menudo; y, después de observar que  sea un muy
      *gentlemanlike hombre, le pidió cómo le había gustado le. Su respuesta
      era calurosamente en su favor. Con un aire de indiferencia pronto
      después añada:

      “Cuánto tiempo  dices que sea en *Rosings?”

      “Casi tres semanas.”

      “Y  le viste frecuentemente?”

      “Sí, casi todos los días.”

      “Sus maneras son muy diferentes de su primo es.”

      “Sí, muy diferente. Pero  pienso Señor *Darcy mejora a *acquaintance.”.
      

      “De hecho!” Señor llorado *Wickham con un mirar cuál no le huyó.
      “Y rogar, poder  pido?—” Pero comprobando él,  añada, en un
      *gayer tono, “Es en dirigir que  mejora? Tiene él *deigned para
      añadir *aught de civilidad a su moda normal?—Para  oso no
      esperar,”  continúe en un tono más bajo y más serio, “que  está
      mejorado en *essentials.”

      “Oh, no!” Elizabeth dicha. “En *essentials,  creo, es mucho
       qué nunca sea.”

      Mientras  hable, *Wickham mirado como si difícilmente sabiendo si a *rejoice
      sobre sus palabras, o a recelo su significado.  había un
      algo en su *countenance cuál le hizo escuchar con una
      atención aprensiva y ansiosa, mientras  añada:

      “Cuándo  dije que  mejore en *acquaintance, no signifiqué
      que su mente o sus maneras eran en un estado de mejora, pero
      que, de conocerle mejor, su talante era mejor
      entendió.”

      *Wickham  la alarma ahora parecida en una #tez aumentada y cariz
      agitado; para unos cuantos minutos  sea silencioso, caja, sacudiendo de su
      vergüenza,  gire a su otra vez, y dicho en el
      más suave de acentos:

      “Tú, quién así que bien saber mi sensación hacia Señor *Darcy,  fácilmente
      *comprehend qué sinceramente I mosto *rejoice que  es bastante sensato para
      asumir incluso el _aspecto_ de qué es bien. Su orgullo, en aquella
      dirección, puede ser de servicio, si no a él, a muchos otros,
      para él sólo le tiene que disuadir de tal asqueroso *misconduct como  he
      padecido por. Sólo temo que la clase de *cautiousness al cual
      te,  imagino, ha sido aludiendo, es meramente adoptado en sus
      visitas a su tía, de de quién opinión buena y juicio  está
      mucho intimidado. Su miedo de su siempre ha operado,  sé, cuándo
       eran juntos; y un trato bueno es para ser imputado a su deseo
      de enviar el partido con Perder *de *Bourgh, el cual  soy seguro
       ha mucho en corazón.”

      Elizabeth no podría reprimir una sonrisa en este, pero  conteste
      sólo por una inclinación leve de la jefa.  Vea que  quiera
       comprometer su en el tema viejo de sus quejas, y  sea
      en ningún humor a *indulge le. El resto de la tarde pasada con el
      _aspecto_, en su lado, de habitual *cheerfulness, pero sin
      intento más lejano para distinguir Elizabeth; y  separaron en último
      con civilidad mutua, y posiblemente un deseo mutuo de nunca
      cumpliendo otra vez.

      Cuándo la fiesta rompió arriba, Lydia regresó con Señora *Forster a *Meryton,
      de *whence  eran para poner fuera de temprano la mañana próxima.
      La separación entre su y su familia era bastante ruidosa que
      *pathetic. *Kitty Era el único uno quiénes derraman lágrimas; pero  llore
      de vejación y envidia. Señora *Bennet era difuso en sus deseos
      buenos para el *felicity de su hija, e impresionante en sus
      mandatos que no tenga que perder la oportunidad de la
      gozar tanto como sea posible—consejo qué  había cada razón
      para creer sería bien atendido a; y en el *clamorous
      felicidad de Lydia ella en pujar despedida, el más suave
      *adieus de sus hermanas eran *uttered sin ser oyó.




      Capítulo 42

      La opinión de Elizabeth tenida sido todo dibujado de su familia propia, no pueda haber formado un muy complaciendo opinión de conyugal
      *felicity o consuelo doméstico. Su padre, cautivado por juventud y belleza,
      y que aspecto de humor bueno qué juventud y la belleza
      generalmente dan, había casado una mujer cuyo débil comprensivo y *illiberal
      la mente tuvo muy temprano en su matrimonio puesto punto final a todo
      afecto real para su. Respeto, estima, y la confianza había
      desaparecido para siempre; y todas sus vistas de felicidad doméstica estuvieron
      derrocadas. Pero Señor *Bennet no fue de un talante para buscar
      consuelo para la decepción qué su propio *imprudence había
      traído encima, en cualquier de aquellos placeres qué demasiado a menudo consola el
      *unfortunate para su locura o su vicio.  Sea cariñoso del
      país y de libros; y de estos gustos habían surgido sus
      diversiones principales. A su mujer  sea muy poco *otherwise
      *indebted, que como su ignorancia y la locura habían contribuido a su
      distracción. Esto no es la clase de felicidad qué un hombre en general desearía
       deber a su mujer; pero donde otros poderes de diversión
      están queriendo, el filósofo cierto derivará
      beneficio de como está dado.

      Elizabeth, aun así, nunca había sido ciego a la incorrección del
      comportamiento de su padre como marido. Siempre haya visto él con dolor;
      pero respetando sus capacidades, y agradecidos para su
      tratamiento afectuoso de ella,  intente para olvidar qué
      no pueda pasar por alto, y para esfumar de sus pensamientos que
      *continual ruptura de decoro y obligación conyugales qué, en
      exponer su mujer al desacato de sus niños propios, era tan
      altamente *reprehensible. Pero  haya nunca sentía tan fuertemente tan ahora
      las desventajas qué mosto atiende los niños de tan inadecuados
      un matrimonio, ni nunca sido tan plenamente consciente de los males que surgen
      de tan enfermos-juzgó una dirección de talentos; talentos, el cual,
      correctamente utilizado, al menos podría haber preservado el *respectability de sus
      hijas, incluso si incapaces de ampliar la mente de su
      mujer.

      Cuándo Elizabeth hubo *rejoiced sobre *Wickham  salida  encuentre
      poco otra causa para satisfacción en la pérdida del regimiento.
      Sus fiestas en el extranjero eran menos diversos que antes de que, y en en casa
       tenga una madre y hermana cuyo constante *repinings en la sosería
      de todo alrededor les echó un real *gloom sobre su
      círculo doméstico; y, aun así *Kitty poder en cronometrar recuperar su
      grado natural de sentido, desde el *disturbers de su cerebro estuvo
      sacado, su otra hermana, de de quién talante el mal más sumo
      podría ser aprehendido, probablemente pudo ser *hardened en toda su locura
      y garantía por una situación de tal peligro doble como
      riego-sitio y un campamento. A la totalidad, por tanto,  encuentre,
      qué ha sido a veces encontrado antes, que un caso al cual 
      haya sido mirando con deseo impaciente  no, en tener lugar,
      traer toda la satisfacción se haya prometido. Sea
      consiguientemente necesario de nombrar algunos otro periodo para el
      *commencement de real *felicity—para tener algunos otro punto en qué
      sus deseos y las esperanzas podrían ser fijados, y por otra vez gozando el
      placer de anticipación, consola ella para el presente, y preparar
      para otra decepción. Su visita a los Lagos era ahora
      el objeto de sus pensamientos más felices;  sea su consuelo mejor 
      para todas las horas incómodas qué el *discontentedness de su
      madre y *Kitty hecho inevitable; y podría  haya incluido
      Jane en el esquema, cada parte de él habría sido perfecta.

      “Pero  es afortunado,” pensó ella, “que  tengo algo para
      desear para. Era el arreglo entero completo, mi decepción
      sería segura. Pero aquí, por llevar conmigo uno *ceaseless
      fuente de remordimiento en la ausencia de mi hermana, razonablemente puedo esperar tener
       todas mis expectativas de placer se dieron cuenta. Un esquema del cual
      cada delicia de promesas de la parte nunca puede ser exitosa; y la decepción
      general es sólo *warded fuera por el defensa de alguna poca
      vejación extraña.”

      Cuándo Lydia fue fuera  prometa escribir muy a menudo y muy
      *minutely a su madre y *Kitty; pero sus letras eran siempre
      mucho tiempo esperados, y siempre muy cortos. Aquellos a su madre
      contuvieron poco más que que eran sólo regresados de la
      biblioteca, donde tal y tal los agentes habían atendido les, y donde
       haya visto tales adornos bellos como le hizo bastante
      salvaje; aquello  tenga un nuevo *gown, o un nuevo *parasol, el cual  
      haya descrito más plenamente, pero estuvo obligado para dejar fuera en una
      prisa violenta, como Señora *Forster llamado le, y  iban
      fuera al campamento; y de su correspondencia con su hermana,
       había menos aún para ser aprendido—para sus letras a *Kitty,
      aun así bastante más largos, era mucho demasiado lleno de líneas bajo las palabras
      para ser hechas público.

      Después de la primera quincena o tres semanas de su ausencia, salud,
      humor bueno, y *cheerfulness empezó para reaparecer en *Longbourn.
      Todo llevó un aspecto más feliz. Las familias quién había sido en
      la ciudad para el invierno volvió otra vez, y galas de verano y compromisos
      de verano surgieron. Señora *Bennet estuvo restaurado a su habitual
      *querulous serenidad; y, por el medio de junio, *Kitty era tanto
      recuperado como para ser capaz de introducir *Meryton sin lágrimas; un caso
      de tal promesa feliz como para hacer Elizabeth esperanza que por la Navidad
      siguiente  pueda ser tan *tolerably razonable como no
      para mencionar un agente encima una vez al día, a no ser que, por algún cruel y *malicious
      arreglo en la Oficina de Guerra, otro regimiento tendría que
      ser acuartelado en *Meryton.

      El tiempo fijado para el comienzo de su visita del norte era ahora
      rápido acercándose, y una quincena sólo quería de él, cuándo una
      letra llegada de Señora *Gardiner, el cual inmediatamente retrasó su
      *commencement y acortó su alcance. Señor *Gardiner sería
      impedido por empresarial de poner fuera hasta una quincena más tarde en
      julio, y tiene que ser en Londres otra vez dentro de un mes, y como aquello
      dejó demasiado corto un periodo para ellos para ir tan lejos, y ver tanto como
       habían propuesto, o al menos para ver él con el ocio y consuelo
       habían construido encima,  estuvieron obligados para dar arriba de los
      Lagos, y sustituir una visita más contraída, y, según
      el plan presente, era para ir ningún más lejano *northwards que
      *Derbyshire. En aquel condado allí era bastante para ser visto para ocupar
      el jefe de sus tres semanas; y a Señora *Gardiner lo tuvo un
      *peculiarly atracción fuerte. La ciudad donde anteriormente haya
      pasado algunos años de su vida, y donde  eran ahora para pasar unos cuantos
       días, era probablemente tan sumo un objeto de su curiosidad como todas
      las bellezas celebradas de *Matlock, *Chatsworth, *Dovedale, o la Cumbre..
      

      Elizabeth era excesivamente decepcionó;  haya puesto su corazón encima
      viendo los Lagos, y todavía pensó  podría haber habido tiempo
      bastante. Pero  sea su empresarial de ser satisfecho—y ciertamente su
      templar para ser feliz; y todo era pronto bien otra vez.

      Con el mencionar de *Derbyshire  había muchas ideas conectó.
       Sea imposible para su para ver la palabra sin pensar de *Pemberley
      y su dueño. “Pero seguramente,” dijo ella, “ puedo introducir su
      condado impunemente, y atracar él de unos cuantos petrificó *spars sin
      su percibiéndome.”

      El periodo de expectativa era ahora plegó. Cuatro semanas eran para
      pasar fuera antes de su tío y la llegada de la tía. Pero  pasaron
      fuera, y Señor y Señora *Gardiner, con sus cuatro niños, extensamente pareció
        en *Longbourn. Los niños, dos chicas de seis y ocho
      años, y dos chicos más jóvenes, era para quedar bajo el
      cuidado particular de su primo Jane, quién era el favorito
      general , y cuyo sentido firme y dulzor de templar exactamente
      adaptó su para atender a ellos en cada manera que—les enseña,
      tocando con ellos, y queriéndoles.

      El *Gardiners quedado sólo una noche en *Longbourn, y puesto de la
      mañana próxima con Elizabeth en persecución de novedad y distracción.
      Una diversión era segura—que de *suitableness de compañeros; un
      *suitableness qué *comprehended salud y templar para aguantar
      inconveniencias—*cheerfulness para realzar cada placer—y afecto
      e inteligencia, el cual podría suministrar él entre
      ellos si  había decepciones en el extranjero.

      No es el objeto de esta obra para dar una descripción de *Derbyshire,
      ni de cualquier de los sitios notables a través de qué
      su ruta allá pone; *Oxford, *Blenheim, *Warwick, *Kenilworth,
      *Birmingham, etc. es suficientemente sabido. Una parte pequeña de *Derbyshire
      es toda la preocupación presente. A la poca ciudad de *Lambton,
      la escena de Señora *Gardiner  residencia anterior, y donde
      últimamente haya aprendido algún *acquaintance todavía quedado, 
      doblaron sus pasos, después de haber visto todas las maravillas principales del
      país; y dentro cinco millas de *Lambton, Elizabeth encontró
      de su tía que *Pemberley estuvo situado. No sea en su
      carretera directa, ni más de una milla o dos fuera de él. En hablar
      sobre su ruta la noche anterior, Señora *Gardiner expresado una
      inclinación para ver el sitio otra vez. Señor *Gardiner declarado su
      disposición, y Elizabeth estuvo aplicada a para su *approbation.

      “Mi amor, tener que no te gusta ver un sitio del cual te ha
      oído tanto?” Dicho su tía; “un sitio, también, con qué tantos
      de vuestro *acquaintances está conectado. *Wickham Pasado toda su juventud
      allí,  sabes.”

      Elizabeth estuvo afligida.  Sienta que tenga no empresarial en
      *Pemberley, y estuvo obligado para asumir un *disinclination para verlo.  Tenga que poseer que  esté cansada de ver casas sumas; después de ir
      encima tantos, realmente tenga ningún placer en satén o alfombras
      finos cortinas.

      Señora *Gardiner insultado su estupidez. “Si sea meramente una casa
      fina *richly amueblado,” dijo ella, “no me tendría que preocupar aproximadamente él
      yo; pero las tierras son deliciosas.  Tienen algunos del
      bosque más fino en el país.”

      Elizabeth dijo no más—pero su mente no podría acceder. La posibilidad
      de cumplir Señor *Darcy, mientras viendo el sitio,
      instantáneamente ocurrió.  Sea terrible!  Enrojezca en el muy
      idea, y lo pensó sería mejor de hablar abiertamente a su tía
      que para correr tal riesgo. Pero contra este  había objeciones;
      y finalmente resuelva que  pueda ser el último recurso , si
      sus consultas privadas a la ausencia de la familia era
      *unfavourably contestó.

      Consiguientemente, cuándo  se retire por la noche,  pida el *chambermaid
      si *Pemberley no fue un sitio muy fino? Qué era el nombre
      de su *proprietor? Y, sin alarma pequeña, si la familia
      era abajo para el verano? Un la mayoría de bienvenido negativo seguido la última
      cuestión—y sus alarmas ahora siendo sacados,  sea en
      ocio para sentir un trato sumo de curiosidad para ver la casa
      ella; y cuándo el tema estuvo revivido la mañana próxima , y sea
      otra vez aplicada a, podría fácilmente respuesta, y con un aire
      apropiado de indiferencia, que  haya no realmente cualquier aversión al
      esquema. A *Pemberley, por tanto,  eran para ir.




      Capítulo 43

      Elizabeth, como  condujeron a lo largo de, mirados para el primer aspecto
      de *Pemberley Bosque con alguna perturbación; y cuándo extensamente
       giraron en en la logia, sus alcoholes eran en un altos *flutter.

      El parque era muy grande, y variedad suma contenida de tierra.
       Introdujeron él en uno de sus puntos más bajos, y condujo para algún
      tiempo a través de un @stretching de madera bello sobre un alcance ancho.

      La mente de Elizabeth era demasiado llena para conversación, pero  sierre y admiró
      cada #algo notable y punto de vista. Ellos gradualmente
      ascendidos para medios-un-milla, y entonces encontrado ellos en la copa de una
      eminencia considerable, donde la madera cesó, y el ojo era
      instantáneamente cogido por *Pemberley Casa, situado en el lado
      opuesto de un valle, a qué la carretera con alguna herida de brusquedad.
       Sea un hueso grande, guapo  edificio, estando bien encima ascendiendo
      tierra, y reculado por un *ridge de cerros leñosos altos; y delante,
      una corriente de alguna importancia natural era *swelled a más sumo, pero
      sin cualquier aspecto artificial. Sus bancos eran tampoco formales
      ni falsamente adornó. Elizabeth era encantada. Nunca haya visto
      un sitio para qué #carácter había hecho más, o donde la belleza natural
      había sido tan poco *counteracted por un gusto incómodo.  Eran todos
       de ellos tibios en su admiración; y en aquel momento  sienta
      que para ser *mistress de *Pemberley podría ser algo!

       Descendieron el cerro, cruzó el puente, y condujo a la
      puerta; y, mientras examinando el aspecto más cercano de la casa, toda
      su aprehensión de cumplir su dueño regresó.  Tema *lest
      el *chambermaid había sido equivocado. Encima aplicando para ver el sitio,
       estuvieron admitidos a la sala; y Elizabeth, como  esperaron
      para el *housekeeper, ocio tenido para preguntarse en su ser donde 
      sea.

      El *housekeeper vino; una mujer anciana que mira respetable, mucho menos
       bien, y más civil, que  tenga cualquier idea de encontrarle.  Siguieron su al cenando-*parlour.  Sea un grande,
      bien *proportioned sala, generosamente cabido arriba. Elizabeth, después de que
      ligeramente *surveying lo, fue a una ventana para gozar su perspectiva.
      El cerro, *crowned con madera, el cual  habían descendido, recibiendo
      brusquedad aumentada de la distancia, era un objeto bello.
      Cada talante de la tierra era bien; y mire en general
       escena, el río, los árboles esparcieron en sus bancos y el
      *winding del valle, según lo que  lo pueda localizar, con delicia.
      Como  pasaron a otras salas estos objetos 
      tomaban #puesto diferentes; pero de cada ventana allí era
      bellezas para ser vistas. Las salas eran elevadas y guapas, y su
      mobiliario adecuado a la fortuna de su *proprietor; pero
      Elizabeth vio, con admiración de su gusto, que lo era tampoco
      *gaudy ni *uselessly bien; con menos de esplendor, y elegancia más
      real, que el mobiliario de *Rosings.

      “Y de este sitio,” pensó ella, “ podría haber sido *mistress!
      Con estas salas ahora podría haber sido *familiarly familiarizó!
      En vez de verles como más extraño,  puedo haber *rejoiced en
      ellos como mi propios, y dados la bienvenida a a ellos tan visitantes mi tío y tía.
      Pero no,”—*recollecting ella—“aquello nunca podría ser; mi
      tío y la tía habrían sido perdidos a mí; no tendría que haber sido
      dejado para  invitarles.”

      Esto era un afortunado *recollection—lo salvó su de algo muy
      gustar remordimiento.

      Ella *longed a *inquire del *housekeeper si su maestro era
      realmente ausente, pero hubo no el valor para él. Extensamente aun así,
      la cuestión estuvo pedida por su tío; y  dé la espalda con alarma,
      mientras Señora *Reynolds respondido que  sea, añadiendo, “Pero 
      le esperamos a-*morrow, con una fiesta grande de amigos.” Qué
      *rejoiced era Elizabeth que su viaje propio hubo no por cualquier
      circunstancia sido retrasado un día!

      Su tía ahora le llamó para mirar en un cuadro.  se acerque y vio
      el *likeness de Señor *Wickham, suspendido, entre varias otras
      miniaturas, sobre el *mantelpiece. Su tía le pidió, *smilingly,
      cómo le gustó. El *housekeeper vino adelante, y les dijo 
      sea un cuadro  de un señor joven, el hijo del auxiliar de su
      maestro tardío, quién había sido traído arriba por él en su gasto propio. “Es ahora ido al ejército,”  añada; “pero  soy temeroso  ha
      resultado muy salvaje.”

      Señora *Gardiner mirado en su sobrina con una sonrisa, pero Elizabeth
      no lo podría regresar.

      “Y que,” Señora dicha *Reynolds, señalando a otro de las
      miniaturas, “es mi maestro—y muy como él.  Esté dibujado al mismo tiempo
        como el otro—aproximadamente hace ocho años.”

      “ He oído mucho de la persona fina de vuestro maestro,” Señora dicha
      *Gardiner, mirando en el cuadro; “ es una cara guapa . Pero,
      *Lizzy,  nos puedes decir si  es gusta o no.”

      Señora *Reynolds el respeto para Elizabeth parecía para aumentar en este
      *intimation de su sabiendo su maestro.

      “Hace aquella señora joven sabe Señor *Darcy?”

      Elizabeth pintó, y dijo: “Un poco.”

      “Y  no  le piensas un señor muy guapo, *ma'soy?”

      “Sí, muy guapo.”

      “Soy seguro _yo_ sabe ninguno tan guapo; pero en la galería arriba de escalera
       verás un cuadro más fino, más grande de él que esto.
      Esta sala era mi maestra tardía   sala favorita, y estas
      miniaturas son tan  utilizaron para ser entonces.  Sea muy cariñoso de ellos.”.
      

      Este *accounted a Elizabeth para Señor *Wickham  ser entre ellos.

      Señora *Reynolds entonces dirigió su atención a uno de Perder *Darcy,
      dibujado cuándo tenga sólo ocho años.

      “Y es señorita *Darcy como guapo como su hermano?” Señora dicha
      *Gardiner.

      “Oh! Sí—la señora joven más guapa que nunca estuvo visto; y tan
      cumplido!— Toca y canta todo el día mucho tiempo. En la sala próxima
      es un instrumento nuevo  sólo venir abajo para su—un presente de mi
      maestro;  viene aquí a-*morrow con él.”

      Señor *Gardiner, cuyas maneras eran muy fáciles y agradables,
      le fomentó *communicativeness por sus cuestiones y comentarios;
      Señora *Reynolds, cualquiera por orgullo o anexo, hubo evidentemente placer
      sumo en hablar de su maestro y su hermana.

      “Es vuestro maestro mucho en *Pemberley en el curso del año?”

      “No tanto como  podría desear, señor; pero  oso dice  pueda pasar
      a medias su tiempo aquí; y Perder *Darcy es siempre abajo para los meses
      de verano.”

      “Exceptúa,” pensó Elizabeth, “cuándo  va a *Ramsgate.”

      “Si vuestro maestro casaría,  podrías ver más de él.”

      “Sí, señor; pero no sé cuándo _aquello_ será. No sé
      quién es bien bastante para él.”

      Señor y Señora *Gardiner sonrió. Elizabeth no podría ayudar refrán,
      “ es mucho a su crédito,  soy seguro, que te tendría que creer que sí
      .”

      “ Digo no más de la verdad, y todo el mundo dirá que aquello le
      conoce,” respondió el otro. Elizabeth pensó que esto iba bastante
      lejos; y  escuche con asombro creciente como el
      *housekeeper añadido, “nunca he sabido una palabra de cruz de él en
      mi vida, y  le he conocido nunca desde entonces  tenga cuatro años .”

      Esto era elogio , de todo otros más extraordinarios, más opuestos
      a sus ideas. Aquello no sea un bueno-el hombre templado había sido su
      opinión más firme . Su atención más entusiasta estuvo despertada; ella *longed
      para oír más, y era agradecido a su tío para decir:

      “ hay muy pocas personas de quien tanto puede ser dicho.  Eres
      afortunado en habiendo tal maestro.”

      “Sí, señor,  conozco  soy. Si  era para pasar por el mundo, no podría cumplir con un mejor. Pero siempre he observado, que
      ellos quiénes tienen buen fondo cuándo niños, tiene buen fondo cuándo
       crecen arriba; y  sea siempre el más dulce-templado, más
      generoso-*hearted chico en el mundo.”

      Elizabeth casi *stared en su. “Puede esto es Señor  *Darcy?” Pensó
      ella.

      “Su padre era un hombre excelente ,” Señora dicha *Gardiner.

      “Sí, *ma'soy, que  sea de hecho; y su hijo será sólo gustarle—tan afable al pobre.”

      Elizabeth escuchó, preguntado, dudado, y era impaciente para
      más. Señora *Reynolds podría interesar su en ningún otro punto. 
      Narre los temas de los cuadros, las dimensiones de las
      salas, y el precio del mobiliario, en vano. Señor *Gardiner,
      altamente divertido por la clase de prejuicio familiar al cual 
      atribuya su excesivo *commendation de su maestro, pronto dirigido
      otra vez al tema; y  more con energía en sus muchos
      méritos como  procedieron juntos arriba de la escalera suma.

      “ Es el dueño mejor , y el maestro mejor,” dijo ella, “que
      nunca vivió; no gustar los hombres jóvenes salvajes hoy en día, quiénes piensan de nada
      pero ellos.  no hay uno de sus inquilinos o criados
      pero le dará un nombre bueno. Algunas personas le llaman
      orgullosas; pero soy seguro yo nunca vio cualquier cosa de él. A mi elegante, 
      es sólo porque él  no *rattle fuera como otros hombres jóvenes.”

      “En qué una luz amable  esto le coloca!” Elizabeth
      pensada.

      “Esta cuenta fina de él,” susurró su tía como  anduvieron,
      “no es bastante compatible con su comportamiento a nuestro amigo pobre.”

      “Quizás  podríamos ser engañados.”

      “Aquello no es muy probablemente; nuestra potestad era demasiado buena.”

      Encima logrando el *spacious *lobby encima  estuvieron asomados a un muy
      bastante sentando-sala, últimamente cabido arriba con ligereza y elegancia
      más sumas que los apartamentos abajo; y estuvo informado que 
      sea pero sólo hecho para dar placer para Perder *Darcy, quién había tomado un
      gustando a la sala cuándo último en *Pemberley.

      “Es ciertamente un hermano bueno,” Elizabeth dicha, como  ande
      hacia uno de las ventanas.

      Señora *Reynolds señorita anticipada *Darcy  delicia, cuándo  tenga que
      introducir la sala. “Y esto es siempre la manera con él,”  añada.
      “Cualquier cosa puede dar su hermana cualquier placer es seguro para ser hecho en
      un momento.  Hay nada él  no  para su.”

      El cuadro-galería, y dos o tres de los dormitorios principales,
      era todo aquel quedado para ser asomado. En el anterior era muchos pinturas
      buenas; pero Elizabeth supo nada del arte; y de como
       había sido ya visible abajo, de buen grado haya girado para
      mirar en algunos dibujos de Perder *Darcy es, en *crayons, cuyos temas
      eran normalmente más interesantes, y también más inteligibles.

      En la galería allí era muchos retratos familiares, pero  podrían
      haber poco para fijar la atención de un desconocido. Elizabeth anduvo
      en búsqueda de la cara única cuyas características serían sabidas a ella.
      En último  le arreste—y ella *beheld un parecido llamativo a Señor
      *Darcy, con tal sonrisa sobre la cara como  recuerde para
      tener a veces visto cuándo  mire en su.  Esté varios
      minutos antes del cuadro, seriamente contemplación, y regresado
      a él otra vez antes de que ellos *quitted la galería. Señora
      *Reynolds informado les que lo había sido tomado en su padre 
      *lifetime.

       había ciertamente en este momento, en la mente de Elizabeth, un más
      suave *sensation hacia el original que nunca haya sentido en
      la cota de su *acquaintance. El *commendation *bestowed encima
      le por Señora *Reynolds era de ningún *trifling #carácter. Qué elogio es
      más valioso que el elogio de un criado inteligente? Como
      hermano, un dueño, un maestro,  considere la felicidad de cuántas
      personas era en su *guardianship!—Cuánto del placer o el dolor
      fue en su poder a *bestow!—Cuánto de bueno o el mal tiene que ser
      hecho por él! Cada idea que había sido traído adelante por el
      *housekeeper era favorable a su carácter, y como  esté
      antes de la tela encima cuál  esté representado, y fijado sus ojos
      a ella,  piense de su consideración con un más profundo *sentiment
      del agradecimiento que él nunca habían criado antes de que;  recuerde su
      calor, y suavizó su incorrección de expresión.

      Cuándo todo de la casa que era abierto a la inspección general había
      sido vista,  regresaron abajo, y, tomando deja del
      *housekeeper, estuvo consignado encima al jardinero, quién les cumplió en
      la sala-puerta.

      Como  anduvieron a través de la sala hacia el río, Elizabeth
      giró atrás para mirar otra vez; su tío y la tía pararon también, y mientras
      el anterior era *conjecturing como a la cita del edificio,
      el dueño de él él de repente vino adelante de la carretera,
      el cual dirigió detrás lo a los establos.

      Eran dentro veinte patios de cada otro, y tan repentinos era
      su aspecto, que lo era imposible de evitar su vista. Sus
      ojos instantáneamente cumplidos, y las mejillas de ambos era *overspread con el
      más profundo enrojece. Él absolutamente empezado, y para un momento parecido
      inamovible de sorpresa; pero dentro de poco recuperando él, adelantado
      hacia la fiesta, y habló a Elizabeth, si no en plazos de compostura
      perfecta, al menos de civilidad perfecta.

       Haya *instinctively dio la espalda; pero parando en su aproximación,
      recibió su *compliments con una vergüenza imposible de ser
      vencido. Tenido su primer aspecto, o su parecido al
      cuadro  acabaron de ser examinando, #ser insuficientes de asegurar
      el otro dos que ahora sierran Señor *Darcy, la expresión del
      jardinero de sorpresa, encima *beholding su maestro, el mosto inmediatamente
      lo ha dicho.  Estuvieron un poco distantes mientras  hable a su
      sobrina, quién, atónito y confundido, impulso osado difícilmente
      sus ojos a su cara, y supo no qué respuesta  regrese a sus
      consultas civiles después de su familia. Asombrado en la alteración de su
      manera desde entonces  duran separados, cada frase que él *uttered
      aumentaba su vergüenza; y cada idea de la
      incorrección de su ser encontrado allí *recurring a su mente, los
      pocos minutos en qué  continuaron era algunos del más
      incómodos en su vida. Ni   parezca mucho más en facilidad;
      cuándo  hable, su acento tuvo ninguno de su habitual *sedateness; y 
      repita sus consultas como al tiempo de su teniendo a la izquierda
      *Longbourn, y de su teniéndose quedado en *Derbyshire, tan a menudo, y en
      tan dado prisa una manera, tan *plainly habló la distracción de sus
      pensamientos.

      Extensamente cada idea parecía para  fallarle; y, después de estar unos cuantos
       momentos sin decir una palabra, él de repente *recollected
      él, y tomó dejar.

      El otros entonces le unieron, y admiración expresada de su
      cifra; pero Elizabeth oyó no una palabra, y completamente *engrossed por
      sus sensaciones propias, les siguió en silencio.  Sea *overpowered
      por vergüenza y vejación. Su viniendo  había el más *unfortunate,
      la mayoría de enfermo-cosa juzgada en el mundo! Qué extraño lo tiene que
      parecer a él! En qué un *disgraceful la luz puede no ataque tan
      vano un hombre!  Pueda parecer como si expresamente se haya echado
      en su manera otra vez! Oh! Por qué   venga? O, por qué  así venga
      una víspera  esté esperado? Tuvo ellos #ser sólo diez minutos
      más pronto,  tendrían que haber sido allende el lograr de su
      discriminación; para  sea sencillo que  sea que el momento
      llegó—que el momento apeado de su caballar o su transporte. 
      Enrojezca otra vez y otra vez sobre el *perverseness de la reunión. Y su
      comportamiento, tan *strikingly alterado—qué podría  signifique? Aquello incluso tenga que hablar a ella asombraba!—Pero para hablar con tal
      civilidad, a *inquire después de su familia! Nunca en su vida tuvo ella
      visto sus maneras tan poco dignificadas, nunca tuvo él hablado con tal
      *gentleness como en esta reunión inesperada. Qué un contraste
        ofrezca a su última alocución en *Rosings Parque, cuándo  ponga su
      letra a su mano!  Sepa no qué para pensar, o cómo a cuenta
      para él.

       Hubieron ahora introdujo un paseo bello por el lado del agua,
      y cada paso traía adelante una caída más noble de tierra, o un
      más fino lograr del bosque al cual  se acercaban; pero 
      sea algún tiempo  antes de que Elizabeth era sensata de cualquier de él; y,
      aunque  conteste *mechanically al repitió apelaciones de su
      tío y tía, y parecido para dirigir sus ojos a tales objetos como
       señalaron fuera, no distinga ninguna parte de la escena. Sus
      pensamientos eran todos  fijados en aquella una #algo de *Pemberley Casa,
      *whichever lo podría ser, donde Señor *Darcy entonces era. Ella *longed para
      saber qué en el momento pasaba en su mente—en qué manera 
      piense de su, y si, en *defiance de todo, sea
      todavía querida a él. Quizás  haya sido civil sólo porque se
      sienta en facilidad; todavía  había habido _aquello_ en su voz qué no
      fue gustar facilidad. Si  haya sentido más de dolor o de placer en
      verle no pueda decir, pero ciertamente no haya visto su
      con compostura.

      Extensamente, aun así, los comentarios de sus compañeros en su ausencia
      de importar excitado le, y  sienta el *necessity de parecer más
      gustar ella.

       Introdujeron el bosque, y pujando *adieu al río para un rato
      , ascendió algunos de las tierras más altas; cuando, en #algo donde
      el abriendo de los árboles dieron el poder de ojo para vagar, era muchos
      vistas encantadoras del valle, los cerros opuestos, con la gama
      larga de bosque *overspreading muchos, y ocasionalmente parte de la
      corriente. Señor *Gardiner expresado un deseo de ir alrededor del parque
      entero, pero lo temió podría ser allende un paseo. Con un *triumphant
      sonrisa  estuvieron dichos que  sea diez ronda de millas .  Resuelva el
      asunto; y  persiguieron el circuito acostumbrado; cuál les
      trajo otra vez, después de que algún tiempo, en un descenso entre colgar bosque, al
      borde del agua, y uno de sus partes más estrechas. 
      Cruzaron él por un puente sencillo, en carácter con el aire general
      de la escena;  sea una #algo  menos adornado que muy  hubieron todavía
      visitó; y el valle, aquí contraído a un *glen, sala
      dejada sólo para la corriente, y un paseo estrecho entre el áspero
      *coppice-madera qué *bordered lo. Elizabeth *longed para explorar su
      *windings; pero cuándo  habían cruzado el puente, y percibió
      su distancia de la casa, Señora *Gardiner, quién no fue un sumo
      *walker, podría ir ningún más lejano, y pensó sólo de regresar al
      transporte tan deprisa tan posible. Su sobrina era, por tanto,
      obligado para entregar, y  tomaron su manera hacia la casa en
      el lado opuesto del río, en la dirección más cercana; pero
      su progreso era despacio, para Señor *Gardiner, aun así raramente capaz a *indulge
      el gusto, era muy cariñoso de pescar, y era tanto
      comprometido en mirar el aspecto ocasional de alguna trucha en
      el agua, y hablando al hombre aproximadamente les, que  adelante
      pero poco. *Whilst Vagando encima en esta manera lenta, eran
      otra vez sorprendidos, y el asombro de Elizabeth era bastante igual a qué
       haya sido al principio, por la vista de Señor *Darcy acercándoseles, y en ninguna distancia suma. El paseo aquí siendo aquí menos
      anidado que por otro lado, les dejó para  verle antes de que
       cumplieron. Elizabeth, aun así asombrado, era al menos más
      preparado para una entrevista que antes de que, y resuelto para parecer y para
      hablar con *calmness, si él realmente pretendido para  cumplirles. Para unos cuantos
       momentos, de hecho,  sienta que él  probablemente huelga a algunos
      otra ruta. La idea durada mientras un torneado en el paseo
      le encubrió de su vista; el pasado de torneado,  sea
      inmediatamente antes de que les. Con una mirada,  vea que  haya perdido
      ninguno de su civilidad reciente; y, para imitar su *politeness, 
      empiece, como  cumplieron, para admirar la belleza del sitio; pero no haya cogido allende las palabras “deliciosas,” y “encantadores,” cuándo
      algunos desafortunados *recollections *obtruded, y  guste que elogio
      de *Pemberley de ella podría ser *mischievously *construed. Su
      color cambió, y  diga no más.

      Señora *Gardiner estaba un poco detrás; y en su parando,
       le pida si  le haga el honor de presentarle a sus
      amigos. Esto era un trazo  de civilidad para qué  sea
      bastante *unprepared; y difícilmente pueda suprimir una sonrisa en su
      ser ahora buscando el *acquaintance de algunos de aquellos muy personas
      en contra quien su orgullo había repugnado en su oferta a ella.
      “Qué será su sorpresa ,” pensó ella, “cuándo  sabe quién 
      son?  Les tome ahora para personas de moda.”

      La introducción, aun así, era inmediatamente hizo; y como  nombre
      su relación a ella,  robe un *sly cariz en él, para
      ver cómo  lo aguante, y no fue sin la expectativa de su
      *decamping tan rápidamente como  pueda de tal *disgraceful compañeros.
      Aquello  esté _sorprendido_ por la conexión era evidente; 
      lo sostenga, aun así, con *fortitude, y tan lejos de ir
      fuera, giró atrás con ellos, e introducidos a conversación con Señor
      *Gardiner. Elizabeth podría no excepto ser complacido, podría no excepto
      triunfo.  Sea *consoling que  tenga que conocer  tenga algunas
      relaciones para quien  había ninguna necesidad de enrojecer.  Escuche más
      atentamente a todo aquel pasado entre ellos, y *gloried en cada
      expresión, cada frase de su tío, el cual marcado su
      inteligencia, su gusto, o sus maneras buenas.

      La conversación pronto girada a pescar; y  oiga Señor
      *Darcy invitarle, con la civilidad más suma, para pescar allí tan
      a menudo como  escoja mientras  continúe en el barrio,
      ofreciendo al mismo tiempo para  suministrarle con pescar aborda, y señalando
      fuera de aquellas partes de la corriente donde  había normalmente
      la mayoría de deporte. Señora *Gardiner, quién andaba brazo-en-brazo con Elizabeth,
      le dio un cariz expresivo de maravilla. Elizabeth dijo
      nada, pero  le gratifique extremadamente; el *compliment tiene que ser
      todo para ella. Su asombro, aun así, era extremo, y continuamente
      fue repitiendo, “Por qué es tan alterado? De qué
      puede  proceda? No pueda ser para _mí_—no pueda ser para _mi_ sake
      que sus maneras son así suavizó. Mi *reproofs en *Hunsford no
      podría obrar tal cambio como esto.  Es imposible que todavía
      me tenga que querer.”

      Después de andar algún tiempo de este modo, las dos señoras delante, los
      dos señores detrás, encima *resuming sus sitios, después de descender
      al borde del río para la inspección mejor de alguna
      agua curiosa-planta, allí *chanced para ser una poca alteración. 
      Origine en Señora *Gardiner, quién, *fatigued por el ejercicio de la
      mañana, el brazo de Elizabeth encontrada inadecuado a su apoyo, y consiguientemente
      prefirió su marido es. Señor *Darcy tomó su sitio por
      su sobrina, y  anduvieron en juntos. Después de silencio a escaso,
      la señora primero habló.  Le desee para saber que  haya sido
      asegurada de su ausencia antes de que  venga al sitio, y consiguientemente
      empezó por observar, que su llegada había sido muy
      inesperada—“para vuestro *housekeeper,”  añada, “nos informé que
      te  ciertamente no ser aquí cultiva a-*morrow; y de hecho,
      antes de que  dejamos *Bakewell,  entendimos que no fuiste
      inmediatamente esperado en el país.”  Reconozca la verdad
      de él todo, y dijo que el negocio con su auxiliar hubo *occasioned
      su delantero venidero unas cuantas horas antes del resto de la fiesta con quien
       haya sido viajando. “ Me unirán temprano a-*morrow,”
       continúe, “y entre ellos son algunos  quién alegará un
      *acquaintance con ti—Señor *Bingley y sus hermanas.”

      Elizabeth contestó sólo por un lazo leve. Sus pensamientos eran
      instantáneamente conducidos atrás al tiempo cuándo Señor *Bingley  el nombre había
      sido el último mencionado entre ellos; y, si  pueda juzgar por
      su #tez, _su_ mente no fue muy de manera diferente comprometió.

      “ hay también uno otra persona en la fiesta,”  continúe después de una
      pausa, “quién más particularmente desea ser sabido a ti. 
       me dejo, o   pido demasiado, para presentar mi hermana a vuestro
      *acquaintance durante vuestra estancia en *Lambton?”

      La sorpresa de tal una aplicación era suma de hecho;  sea demasiado
      sumo para su para saber en qué manera ella *acceded a él. Inmediatamente sienta que cualquier señorita de deseo *Darcy podría tener de ser
      familiarizado con su mosto es la obra  de su hermano, y,
      sin mirar más lejano,  sea satisfactorio;  gratifique
      para saber que su resentimiento no había hecho le pensar realmente enfermo de su..
      

      Ellos ahora andados encima en silencio, cada cual de ellos inmersos en sus meditaciones.
      Elizabeth no fue cómoda; aquello era imposible; pero  esté
      halagada y complació. Su deseo de presentar su hermana a ella
      era un *compliment de la clase más alta. Ellos pronto *outstripped el
      otros, y cuándo  habían logrado el transporte, Señor y Señora
      *Gardiner era a medias un barrio de una milla detrás.

      Entonces le pida para andar a la casa—pero ella declararon ella
      no cansado, y  estuvieron juntos en el césped. En tal tiempo
      mucho podría haber sido dicho, y el silencio era muy incómodo. 
      Quiera hablar, pero allí parecido para ser un embargo en cada
      tema. En último ella *recollected que  haya sido viajando,
      y  hablaron de *Matlock y Buceó Dale con perseverancia suma.
      Aún así el tiempo y su tía movieron despacio—y su paciencia y sus ideas
      eran casi gastado antes del _*tête-*à-*tête_ era encima.

      Encima Señor y Señora *Gardiner  venideros arriba  eran todos  pulsó para ir
      a la casa y tomar algunos *refreshment; pero esto estuvo declinado,
      y  separaron en cada lado con sumo *politeness. Señor *Darcy
      entregado las señoras al transporte; y cuándo  conduzca fuera,
      Elizabeth le vio andando despacio hacia la casa.

      Las observaciones de su tío y la tía ahora empezaron; y cada cual de ellos
      le pronunció para ser infinitamente superior a cualquier cosa 
      habían esperado. “ Es perfectamente bien *behaved, educado, y *unassuming,”
      dijo su tío.

      “ _Hay_ algo un poco *stately en él, para ser seguro,”
      respondió su tía, “pero  está limitado a su aire, y no es
      *unbecoming. Ahora puedo decir con el *housekeeper, que aunque algunas
      personas le pueden llamar orgullosas, __ he visto nada de él.”

      “Nunca fui más sorprendido que por su comportamiento a nosotros.  Sea
      más de civil;  sea realmente atento; y  había no
      *necessity para tal atención. Su *acquaintance con Elizabeth era
      muy *trifling.”

      “Para ser seguro, *Lizzy,” dijo su tía, “no es tan guapo como
      *Wickham; o, bastante,  ha no *Wickham  *countenance, para sus
      características son perfectamente bien. Pero cómo te viniste para  decirme que 
      sea tan *disagreeable?”

      Elizabeth se se disculpó así como  pueda; dicho que le había
      gustado le mejor cuándo  habían cumplido en Kent que antes de que, y que
      nunca haya visto le tan agradable como esta mañana.

      “Pero quizás  pueda ser un poco *whimsical en sus civilidades,”
      respondió su tío. “Vuestros hombres sumos a menudo son; y por eso no le tomaré en su palabra, como  pueda cambiar suyo importar
      otro día, y advertirme fuera sus tierras.”

      Elizabeth sentía que  hubieron enteramente entendió mal su
      carácter, pero dijo nada.

      “De qué  hemos visto de él,” Señora continuada *Gardiner, “realmente no tendría que haber creído que  pueda haber *behaved en tan
      cruel una manera por cualquiera tan  ha hecho por pobre *Wickham.  Ha no
      un enfermo-*natured cariz. Al contrario,  hay algo complaciendo
      sobre su boca cuándo  habla. Y  hay algo de dignidad
      en su *countenance que no daría uno un *unfavourable idea
      de su corazón. Pero, para ser seguro, la señora buena quién nos asomé su
      casa le dio un la mayoría de *flaming carácter! Difícilmente podría ayudar
      riendo *aloud a veces. Pero  es un maestro liberal ,  supongo,
      y _que_ en el ojo de un criado *comprehends cada virtud.”

      Elizabeth aquí se sentía llamó encima para decir algo en
      *vindication de su comportamiento a *Wickham; y por tanto les dio
      para entender, en tan *guarded una manera como  pueda, aquello por qué
       haya oído de sus relaciones en Kent, sus acciones eran
      capaces de una construcción muy diferente; y que su carácter
      era de ninguna manera tan *faulty, ni *Wickham es tan amable, como  habían
      sido considerados en *Hertfordshire. En confirmación de este, 
      narre el *particulars de todas las transacciones pecuniarias en
      qué  habían sido conectados, sin de hecho nombrando su
      potestad, pero declarándolo para ser como podría ser confiado encima.

      Señora *Gardiner estuvo sorprendido y concernió; pero como ahora 
      se acercaban la escena de sus placeres anteriores, cada idea dio
      manera al encanto de *recollection; y sea demasiado comprometida en
      señalar fuera a su marido todas las #algo interesantes en su
      *environs para pensar de cualquier cosa más. *Fatigued Como  haya sido por
      el paseo de la mañana apenas habían cenado que  ponga fuera
      otra vez en búsqueda de su anterior *acquaintance, y la tarde estuvo
      pasada en las satisfacciones de un *intercourse renovados después de que muchos
      años' *discontinuance.

      Las ocurrencias del día eran demasiado llenas de interesar para dejar
      Elizabeth mucha atención para cualquier de estos amigos nuevos; y 
      pueda hacer nada pero pensar, y pensar con maravilla, de Señor *Darcy 
      civilidad, y, sobre todo, de su deseándole para ser familiarizado
      con su hermana.




      Capítulo 44

      Elizabeth había resuelto lo que Señor *Darcy traería su hermana para
      visitarle el muy día después de su logrando *Pemberley; y era
      consiguientemente resolvió no para ser fuera de vista del mesón la totalidad
      de aquella mañana. Pero su conclusión era falsa; para en el muy
      mañana después de su llegada en *Lambton, estos visitantes vinieron. 
      Habían sido andando sobre el sitio con algunos de sus amigos nuevos,
      y sólo regresaba al mesón para vestir ellos para cenar
      con la misma familia, cuándo el sonido de un transporte les dibujó a una
      ventana, y  vieron un señor y una señora en un *curricle conducción
      arriba de la calle. Elizabeth inmediatamente reconociendo el *livery,
      adivinó qué  signifique, e impartió no grado pequeño de su
      sorpresa a sus relaciones por familiarizarles con el honrar
      cuál  espere. Su tío y la tía eran todo asombro; y la vergüenza
      de su manera como  hable, unido a la
      circunstancia él, y muchos de las circunstancias del
      día de preceder, abierto a ellos una idea nueva en el negocio. Nada
      hubo nunca lo sugirió antes, pero  sentían que  había no
      otra manera de contabilidad para tales atenciones de tal barrio
      que por suponer una #parcialidad para su sobrina. Mientras estos
      ideas nuevamente natas pasaban en sus jefas, la perturbación
      de las sensaciones de Elizabeth era en cada momento que aumenta.  Sea
      bastante asombrada en su propio *discomposure; pero entre otros causas de *disquiet,
       tema *lest la #parcialidad del hermano tendría que
      haber dicho demasiado en su favor; y, más de generalmente ansioso
      de complacer, naturalmente sospeche que cada poder de complacer
      le fallaría.

       Retroceda de la ventana, temeroso de ser visto; y como 
      ande arriba y abajo la sala, intentando para la componer, vio
      tales carices de *inquiring sorpresa en su tío y tía como hizo
      todo peor.

      Señorita *Darcy y su hermano pareció, y esta introducción
      formidable tuvo lugar. Con asombro  Elizabeth ve que
      su nuevo *acquaintance era al menos tanto avergonzado como ella.
      Desde su ser en *Lambton,  haya oído que señorita *Darcy era
      extremadamente orgulloso; pero la observación de un muy pocos minutos
      le convencieron que  sea sólo extremadamente tímido.  Lo encuentre
      difícil de obtener incluso una palabra de su allende un *monosyllable.

      Señorita *Darcy era alto, y en una escala más grande que Elizabeth; y,
      aun así poco más de dieciséis, su cifra estuvo formada, y su
      aspecto *womanly y *graceful.  Sea menos guapo que su
      hermano; pero  había sentido y humor bueno en su cara, y sus
      maneras eran perfectamente *unassuming y suaves. Elizabeth, quién había
      esperado encontrar en su tan agudo y *unembarrassed un observador tan
      nunca Señor *Darcy había sido, era mucho relevado por vislumbrar tales
      sensaciones diferentes.

      No habían sido mucho tiempo juntos antes de que Señor *Darcy dicho le que
      *Bingley también venía para esperar en su; y  haya apenas cronometrar
      para expresar su satisfacción, y preparar para tal visitante, cuándo
      *Bingley  el paso rápido estuvo oído en la escalera, y en un momento 
      introduzca la sala. Todo la rabia de Elizabeth en contra le había sido mucho tiempo
      hecho fuera; pero tuvo todavía sienta cualquiera, difícilmente pueda haber estado
      su tierra contra el no afectado *cordiality con qué se exprese encima viéndole otra vez. Él *inquired en un amistoso,
      aun así manera general, después de su familia, y mirado y habló con el
      mismo bueno-*humoured facilidad que nunca haya hecho.

      A Señor y Señora *Gardiner sea difícilmente una menos #personaje
      interesante que a ella. Mucho tiempo habían deseado para  verle. La fiesta
      entera antes de que les, de hecho, entusiasmó una atención animada. Las
      sospechas qué acabaron de surgir de Señor *Darcy y su sobrina
      dirigió su observación hacia cada con un *earnest aun así
      *guarded consulta; y pronto dibujaron de aquellas consultas la condena
      llena que uno de ellos al menos supieron qué  sea para querer. De la
      señora  *sensations  quedaron un poco en duda; pero que
      el señor era *overflowing con la admiración era bastante evidente.

      Elizabeth, en su lado, hubo mucho para hacer.  Quiera constatar
      las sensaciones de cada de sus visitantes;  quiera componer su
      propio, y para la hacer agradable a todo; y en el objeto
      último, donde  tema más para fallar,  sea más seguro de éxito,
      para aquellos a quien  intente para dar el placer era
      *prepossessed en su favor. *Bingley Estuvo a punto, *Georgiana era
      ansioso, y *Darcy determinado, para ser complacido.

      En ver *Bingley, sus pensamientos naturalmente volaron a su hermana;
      y, oh! Qué ardientemente  ella mucho tiempo para saber si cualquiera de su
      estuvo dirigido en un gustar manera. A veces  pueda gustar que 
      hable menos de en ocasiones anteriores, y una vez o dos veces se
      complació con la idea que, como  mire en su,  intente
      localizar un parecido. Pero, aunque esto podría ser imaginario, no pueda ser engañada como a su comportamiento para Perder *Darcy, quién había
      sido puesto arriba como rival a Jane. Ningún cariz parecido en cualquier lado
      que habló consideración particular. Nada ocurrido entre ellos que
      podría justificar las esperanzas de su hermana. En este punto sea pronto
      satisfecha; y dos o tres pocas circunstancias ocurrieron antes de 
      separaron, el cual, en su interpretación ansiosa, denotó un
      *recollection de Jane no *untinctured por ternura, y un deseo de decir
      más aquello podría dirigir al mencionar de su, tuvo  ose.
       Observe a ella, en un momento cuándo el otros hablaban
      juntos, y en un tono qué tenido algo de remordimiento real, que
      lo “era un tiempo muy largo desde entonces  haya tenido el placer de verle;” y, antes de que  pueda responder,  añada, “es encima ocho
      meses. No hemos cumplido desde el 26.º de noviembre, cuándo  éramos todos
       bailando juntos en *Netherfield.”

      Elizabeth estuvo complacida para encontrar su memoria tan exacto; y después tome ocasión para pedirle, cuándo *unattended a por cualquier del
      resto, si _todas_ sus hermanas eran en *Longbourn.  no
      hubo mucho en la cuestión, ni en el comentario de preceder; pero 
      había un cariz y una manera qué les dio significando.

      No sea a menudo que  pueda girar sus ojos encima Señor *Darcy
      él; pero, siempre que  coja un vistazo,  vea una
      expresión de general *complaisance, y en todo que diga que oiga un acento tan sacado de _*hauteur_ o desdén de sus
      compañeros, como le convenció que la mejora de maneras
      qué ayer haya presenciado aun así provisional su existencia
      podría probar, hubo al menos *outlived un día. Cuándo  le vea así
      buscando el *acquaintance y cortejando la opinión buena de personas
      con quien muy *intercourse hace unos cuantos meses habría sido un
      *disgrace—cuándo le vea así civil, no sólo a ella, pero al
      muy relaciones quien abiertamente haya desairado, y *recollected
      su última escena animada en *Hunsford *Parsonage—la diferencia, el
      cambio era tan sumo, y atacado tan *forcibly en su mente, que 
      pueda difícilmente *restrain su asombro de ser visible. Nunca,
      incluso en la empresa de sus amigos queridos en *Netherfield, o su
      dignificó relaciones en *Rosings, tuvo ella visto le tan deseoso de complacer,
      tan libre de *self-consecuencia o *unbending reserva, tan
      ahora, cuándo ninguna importancia podría resultar del éxito de sus
      esfuerzos, y cuándo incluso el *acquaintance de aquellos a quien sus
      atenciones estuvieron dirigidas dibujaría abajo el ridiculizar y *censure
      de las señoras tanto de *Netherfield y *Rosings.

      Sus visitantes se quedaron con ellos encima medios-un-hora; y cuándo 
      surgieron a *depart, Señor *Darcy llamado en su hermana para unirle en
      expresar su deseo de ver Señor y Señora *Gardiner, y Perder
      *Bennet, a cena en *Pemberley, antes de que  dejaron el país.
      Señorita *Darcy, aun así con un *diffidence cuál le marcó poco en
      el hábito de dar invitaciones, fácilmente obedeció. Señora *Gardiner
      mirado en su sobrina, deseoso de saber cómo _ella_, quien la invitación
      más concernido, sintió colocado como a su aceptación,
      pero Elizabeth había dado la espalda su jefa. *Presuming Aun así, que
      esto la evitación estudiada habló bastante una vergüenza momentánea
      que cualquier aversión de la propuesta, y viendo en su marido, quién
      era cariñoso de sociedad, una disposición perfecta para aceptarlo, ella
      *ventured para comprometer para su *attendance, y el dia después el luego
      estuvo fijado encima.

      *Bingley Placer sumo expresado en la certeza de ver
      Elizabeth otra vez, habiendo todavía un trato sumo para decir a ella, y muchas
      consultas para hacer después de todo su *Hertfordshire amigos.
      Elizabeth, *construing todo esto a un deseo de oír su hablar
      de su hermana, estuvo complacido, y en esta cuenta, así como algunos
      otros, encontrados ella, cuándo sus visitantes les dejaron, capaces de considerar
      el último medio-hora con alguna satisfacción, aun así
      mientras  pase, la diversión de él había sido poco. Ansioso
      de ser sólo, y temeroso de consultas o pistas de su tío y tía,
       se quede con ellos sólo mucho tiempo bastante para oír su
      opinión favorable de *Bingley, y entonces dado prisa fuera para vestir.

      Pero  tenga ninguna razón para temer Señor y Señora *Gardiner  curiosidad;
      no sea su deseo de forzar su comunicación.  Sea evidente
      que sea mucho mejor familiarizada con Señor *Darcy que  tuvieron
      antes de cualquier idea de;  sea evidente que sea mucho enamorado
      con su.  Vieron mucho para interesar, pero nada para justificar
      consulta.

      De Señor *Darcy lo era ahora un asunto de ansia para pensar bien; y,
      según lo que su *acquaintance logrado,  había ninguna falta para encontrar.
      No podrían ser *untouched por su *politeness; y tuvo ellos dibujados
      su carácter de sus sensaciones propias y el informe de su criado,
      sin cualquier remisión a cualquier otra cuenta, el círculo en
      *Hertfordshire al cual  esté sabido no habría reconocido él
      para Señor *Darcy.  había ahora un interés, aun así, en creer
      el *housekeeper; y pronto acaecían sensatos que la potestad
      de un criado quién había conocido le desde entonces  tenga cuatro años , y cuyas
      maneras propias indicaron *respectability, no fue para ser a la ligera
      rehusó. Tampoco tuvo cualquier cosa ocurrido en la inteligencia de su
      *Lambton amigos que podría *materially menoscabar su peso.
       Tuvieron nada para  acusarle de pero orgullo; orgullo probablemente
      tenga, y si no, ciertamente sea imputado por los habitantes
      de una lonja pequeña-ciudad donde la familia no visitó.  Esté
      reconocido, aun así, que  sea un hombre liberal , y  mucho
      bien entre el pobre.

      Con respetar a *Wickham, los viajeros pronto encontrados que no
      sea aguantado allí en mucha valoración; para aunque el jefe de sus
      preocupaciones con el hijo de su *patron era *imperfectly entendido,
      sea todavía un hecho bien sabido que, en su *quitting *Derbyshire, 
      haya dejado muchas deudas detrás le, el cual Señor *Darcy después
      descargó.

      En cuanto a Elizabeth, sus pensamientos eran en *Pemberley esta anochecer
      más del último; y la tarde, aun así como  pase 
      parezca mucho tiempo, no fue mucho tiempo bastante para determinar sus sensaciones
      hacia _uno_ en aquella mansión; y  ponga despiertas dos horas enteras que
      intentan para  hacerles fuera. Ciertamente no le odie.
      No; la aversión había desaparecido mucho tiempo hace, y  haya casi tan mucho tiempo sido
      avergonzado de nunca sintiendo una aversión en contra le, aquello podría ser tan
      llamado. El respeto creado por la condena de sus calidades
      valiosas, aun así al principio a disgusto admitidos, tenidos para algún
      tiempo cesó para ser repugnante a su sensación; y sea ahora
      aumentado a un poco de una #carácter más amistosa, por el testimonio
      tan altamente en su favor, y trayendo adelante su talante en
      tan amable una luz, el cual ayer había producido. Pero sobre todo,
      encima respeto y estima,  había un motivo dentro de su de fondo
      de comercio cuál no podría ser pasado por alto.  Sea agradecimiento ;
      agradecimiento, no meramente para habiendo una vez le quiso, pero para amoroso
      su quieto bien bastante para perdonar todo el *petulance y *acrimony
      de su manera en rehusarle, y todo el *unjust *accusations
      acompañando su rechazo. Él quién,  haya sido persuadida, le
      evitaría como su enemigo más sumo, parecido, en esta reunión
      accidental, más ansioso de preservar el *acquaintance, y sin cualquier
      *indelicate exposición de consideración, o cualquier peculiaridad de manera, donde
      su dos *selves sólo estuvo concernido, solicitaba la opinión
      buena de sus amigos, y dobló encima haciéndole sabido a su
      hermana. Tal cambio en un hombre de tanto orgullo entusiasmando no asombro
      único pero agradecimiento—para para querer, amor ardiente,  tenga que ser
      atribuido; y como tal su impresión en su era de una clase para ser
      fomentada, tan de ninguna manera *unpleasing, aunque no pueda ser
      exactamente definió.  Respete, ella preciado,  sea agradecida a él,
       sienta un interés real  en su bienestar; y sólo quiera
       saber qué lejos  desee que bienestar para depender a ella,
      y qué lejos  sea para la felicidad de ambos que  tenga que
      emplear el poder, el cual le elegante le dijo ella todavía poseído,
      de traer en su la renovación de sus alocuciones.

       Haya sido resuelto en la tarde entre la tía y la sobrina,
      que #un civilidad tan llamativa como señorita *Darcy es en venidero de verles
      encima el muy día de su llegada en *Pemberley, para  haya
      logrado lo sólo a un almuerzo tardío, *ought para ser imitado, aunque
      no pueda ser *equalled, por algunos *exertion de *politeness en su
      lado; y, consiguientemente, que lo sería altamente *expedient para
      esperar en su en *Pemberley la mañana siguiente.  Eran,
      por tanto, para ir. Elizabeth estuvo complacida; aun así cuándo se
      pida la razón,  tenga muy poco para decir en respuesta.

      Señor *Gardiner les dejó pronto después de que almuerzo. El esquema de pesca
      había sido renovado el dia antes, y un compromiso positivo hecho
      de su reunión algunos de los señores en *Pemberley antes de que mediodía.




      Capítulo 45

      Convencido como Elizabeth ahora era que señorita *Bingley  aversión de su
      había originado en celos, no pueda ayudar sintiendo cómo
      *unwelcome su aspecto en *Pemberley tiene que ser a ella, y era
      curioso de saber con cuánta civilidad en el lado de aquella señora el
      *acquaintance ahora sería renovado.

      Encima logrando la casa,  estuvieron asomados a través de la sala al
      *saloon, cuyo aspecto del norte *rendered lo delicioso para verano.
      Sus ventanas que abren completamente, admitió un la mayoría de *refreshing
      vista de los cerros leñosos altos detrás de la casa, y de los
      robles bellos y castañas españolas qué estuvo esparcido sobre
      el césped intermedio.

      En esta casa  estuvieron recibidos por Perder *Darcy, quién sentaba
      allí con Señora *Hurst y Perder *Bingley, y la señora con quien
       viva en Londres. *Georgiana  la recepción de ellos era muy
      civil, pero atendido con toda la vergüenza qué, aunque
      procediendo de *shyness y el miedo de hacer mal, fácilmente daría
       a quienes se sentían inferiores la creencia de su
      siendo orgulloso y reservó. Señora *Gardiner y su sobrina, aun así,
       su justicia, y le compadeció.

      Por Señora *Hurst y Perder *Bingley  estuvieron notados sólo por un
      *curtsey; y, en su ser sentó, una pausa, incómodo como tales
      pausas siempre tienen que ser, tenidos éxito para unos cuantos momentos. Sea primero
      roto por Señora *Annesley, un *genteel, mujer que mira agradable,
      cuyo esfuerzo para presentar alguna clase de discurso le probó para
      ser más verdaderamente bien-criado que cualquiera del otros; y entre
      su y Señora *Gardiner, con ayuda ocasional de Elizabeth, la conversación
      estuvo llevada encima. Señorita *Darcy mirado como si  desee
      para valor bastante para unir en él; y a veces hizo aventura la frase
       a escasa cuándo allí era menos el peligro de su ser oyó.

      Elizabeth pronto vio que se sea estrechamente mirado por Perder
      *Bingley, y que no pueda hablar una palabra, especialmente para Perder
      *Darcy, sin llamar su atención. Esta observación no habría
      impedido su de probar para hablar al último, tuvo ellos
      no #ser sentados en una distancia inconveniente; pero no sienta
       para ser ahorrado el *necessity de decir mucho. Sus pensamientos propios
      le empleaban.  Espere cada momento que algunos de los
      señores introducirían la sala.  Desee,  tema que el
      maestro de la casa podría ser entre ellos; y si  desee
      o lo temió más, difícilmente pueda determinar. Después de sentar en
      esta manera un barrio de una hora sin oír señorita *Bingley 
      voz, Elizabeth era *roused por recibir de su una consulta fría
      después de la salud de su familia.  Conteste con indiferencia
      igual y *brevity, y el otro dijo no más.

      La variación próxima qué su visita proporcionó estuvo producido por la entrada
      de criados con carne fría, pastel, y una variedad de todas
      las frutas más finas en estación; pero esto no tuvo lugar caja
      después de que muchos un cariz significativo y sonrisa de Señora *Annesley para
      Perder *Darcy había sido dado, para acordar su de su poste.  había
      ahora ocupación para la fiesta entera—para aunque  podrían no toda
      charla,  podrían todos comen; y las pirámides bellas de uvas,
      nectarinas, y los melocotones pronto les recogieron ronda la mesa.

      Mientras así comprometido, Elizabeth tuvo una oportunidad justa de decidir
      si ella más temido o deseado para el aspecto de Señor
      *Darcy, por las sensaciones qué prevalecidos en su introduciendo la sala;
      y entonces, aun así pero un momento antes de que  haya creído sus deseos
      de predominar,  empiece para lamentar que  venga.

       Haya sido algún tiempo  con Señor *Gardiner, quién, con dos o tres
      otros señores de la casa, estuvo comprometido por el río, y había
      dejado le sólo encima aprendiendo que las señoras de la familia pretendieron
      una visita a *Georgiana que mañana. Apenas   aparezca que
      Elizabeth sabiamente resuelta para ser perfectamente fácil y *unembarrassed;
      una resolución el más necesario de ser hecho, pero quizás no el
      más fácilmente mantenido, porque  vea que las sospechas de la
      fiesta entera estuvieron despertadas en contra les, y que  había
      difícilmente un ojo cuál no miró su comportamiento cuándo primero
      venga a la sala. En ningún *countenance era curiosidad atenta tan
      fuertemente marcado tan en Perder *Bingley es, a pesar de las sonrisas
      qué *overspread su cara siempre que  hable a uno de sus
      objetos; para los celos hubieron no todavía hizo su desesperado, y sus
      atenciones a Señor *Darcy era de ninguna manera encima. Señorita *Darcy, en la entrada de su
      hermano, se ejerció mucho más para hablar, y Elizabeth
      vio que  sea ansioso para su hermana y ella para
      coger familiarizado, y envió tanto como sea posible, cada intento
      en conversación en cualquier lado. Señorita *Bingley sierra todo este
      así mismo; y, en el *imprudence de rabia, tomó la primera
      oportunidad de decir, con *sneering civilidad:

      “Ruega, señorita Eliza, no es la ——Milicia de condado sacada de *Meryton?
       Tienen que ser una pérdida suma  a _vuestra_ familia.”

      En *Darcy  presencia  ose no mencionar *Wickham  nombre; pero
      Elizabeth instantáneamente *comprehended que  sea encima en sus
      pensamientos; y el varios *recollections conectado con él le
      dio un momento  aflicción; pero ejerciendo ella enérgicamente para repeler
      el enfermo-*natured ataque, actualmente conteste la cuestión en un
      *tolerably *detached tono. Mientras  hable, una mirada involuntaria
      le asomó *Darcy, con una #tez aumentada, sinceramente mirando
      en su, y su hermana vencida con confusión, e incapaz a impulso
      arriba de sus ojos. Señorita tenida *Bingley sabido qué dolor entonces 
      dé su amigo amado, indudablemente haya refrenado
      de la pista; pero meramente haya pretendido a *discompose
      Elizabeth por traer adelante la idea de un hombre a quien 
      crea su parcial, para hacer su traicionar una sensibilidad cuál
      podría herir su en *Darcy  opinión, y, quizás, para acordar el
      último de todas las locuras y absurdidades por qué alguna parte de su
      familia estuvo conectada con aquel cuerpo. No una sílaba hubo
      nunca logró su de Perder *Darcy  *meditated *elopement. A ninguna
      criatura lo tuvo sido revelado, donde la clandestinidad era posible, exceptúa
      a Elizabeth; y de todo *Bingley  conexiones su hermano era
      particularmente ansioso de encubrirlo, del muy deseo qué
      Elizabeth mucho tiempo había atribuido hace a él, de su acaeciendo
      de ahora en adelante su propio.  Haya ciertamente formó tal plan, y sin
      significar que lo tendría que afectar su esfuerzo para separarle
       de Perder *Bennet,  es probable que  pueda añadir algo
      a su preocupación animada para el bienestar de su amigo.

      Elizabeth está recogida comportamiento , aun así, pronto *quieted su
      emoción; y tan señorita *Bingley, *vexed y decepcionado, osó no
      acercarse más cercano a *Wickham, *Georgiana también recuperado en tiempo,
      aunque no bastante para ser capaz de hablar más. Su hermano,
      cuyo ojo  tema para cumplir, difícilmente *recollected su interés
      en el asunto, y el muy circunstancia cuál había sido diseñado
      para girar sus pensamientos de Elizabeth parecían para tener fijado les encima
      su más y más alegremente.

      Su visita no continuó mucho tiempo después de la cuestión y la respuesta
      encima mencionaron; y mientras Señor *Darcy les atendía a su
      señorita de transporte *Bingley descargaba sus sensaciones en críticas encima
      la persona de Elizabeth, comportamiento, y vestido. Pero *Georgiana no le
      uniría. La recomendación de su hermano era bastante para asegurar su
      favor; su juicio podría no *err. Y  haya hablado en tales
      plazos de Elizabeth como para dejar *Georgiana sin el poder de encontrar
      su *otherwise que precioso y amable. Cuándo *Darcy
      regresado al *saloon, señorita *Bingley no podría ayudar repitiendo a él
      algunos separan de qué  haya sido diciendo a su hermana.

      “Cómo señorita muy enferma Eliza *Bennet carices esta mañana, Señor *Darcy,”
       llore; “yo nunca en mi vida vio cualquiera tanto alterado como 
      es desde el invierno. Está crecida tan marrón y tosca! *Louisa Y 
      acordaba que no le tendríamos que haber conocido otra vez.”

      Aun así poco Señor *Darcy podría haber gustado tal una alocución, se contente con *coolly respondiendo que  perciba no otra
      alteración que su siendo bastante *tanned, ningún *miraculous
      consecuencia de ambulante en el verano.

      “Para mi parte propia,” ella *rejoined, “ tengo que confesar que nunca
      podría ver cualquier belleza en su. Su cara es demasiado delgada; su #tez
      tiene no *brilliancy; y sus características son en absoluto guapas. Su
      nariz quiere el carácter—allí es nada marcado en sus líneas. Sus
      dientes son tolerables, pero no fuera de la manera común; y en cuanto a sus
      ojos, los cuales a veces se han apellidado tan bien, nunca podría
      ver cualquier cosa extraordinario en ellos.  Tienen un agudos, *shrewish
      cariz, el cual no me gusta en absoluto; y en su aire *altogether 
      hay un *self-suficiencia sin moda, el cual es intolerable.”

      Persuadido tan señorita *Bingley era que *Darcy Elizabeth admirada, esto
      no fue el método mejor de la recomendar; pero las personas enojadas
      no son siempre sensatos; y en verle en último cariz un poco
      irritado,  tenga todo el éxito  espere.  Sea *resolutely
      silencioso, aun así, y, de una determinación de hacerle hablar,
       continúe:

      “ Recuerdo, cuándo primero supimos su en *Hertfordshire, cómo asombrados
      nosotros todo era para encontrar que  sea un *reputed belleza; y yo
      particularmente *recollect vuestro refrán una noche, después de que  habían sido
      cenando en *Netherfield, ‘_Ella_ una belleza!— Tengo que tan pronto llamar su
      madre un ingenio.' Pero después  parezca para mejorar encima te, y creo que le pensaste bastante bastante en uno cronometra.”

      “Sí,” respondió *Darcy, quién se podría contener ya no, “pero
      _aquello_ era sólo cuándo primero le vi, para  es muchos meses  desde entonces
       le he considerado tan uno de las mujeres más guapas de mi
      *acquaintance.”

      Entonces vaya fuera, y Perder *Bingley quedó a toda la satisfacción
      de haberle forzado para decir qué dio nadie cualquier
      dolor pero ella.

      Señora *Gardiner y Elizabeth habló de todo aquello había ocurrido
      durante su visita, como  regresaron, excepto qué tenidos
      particularmente les interesó ambos. El cariz y comportamiento de todo
      el mundo  habían visto estuvo hablado, exceptúa de la persona quién
      hubo mayoritariamente comprometió su atención.  Hablaron de su hermana,
      sus amigos, su casa, su fruta—de todo pero él; aún así
      Elizabeth era anhelo para saber  qué Señora *Gardiner pensado de él,
      y Señora *Gardiner habría sido altamente gratificado por su sobrina está
      empezando el tema.




      Capítulo 46

      Elizabeth había sido un trato bueno  decepcionado en no encontrando una
      letra de Jane en su primera llegada en *Lambton; y esta
      decepción había sido renovada encima cada cual de las mañanas que ahora
      había sido pasado allí; pero en el tercer su *repining era encima, y su
      hermana justificó, por el recibo de dos letras de su inmediatamente
      , encima uno del cual estuvo marcado que  haya sido *missent
      en otro lugar. Elizabeth no fue sorprendida en él, como Jane había escrito
      la dirección extraordinariamente enferma.

       Acabaron de ser preparando para andar como las letras entraron; y su
      tío y tía, dejándole para  gozarles en tranquilo, puesto fuera
      por ellos. El *missent mosto primero ser atendido a;  haya
      sido escrito hace cinco días. El comienzo contuvo una cuenta de todo
      sus pocas fiestas y compromisos, con tal noticiosos como el
      país proporcionó; pero la mitad última, el cual estuvo datado un día 
      más tarde, y escrito en agitación evidente, dio inteligencia más
      importante.  Sea a este efecto:

      “Desde entonces escribiendo el encima, más querido *Lizzy, algo ha ocurrido
      de un la mayoría de #carácter inesperada y seria; pero  soy temeroso de alarmante
      te—ser asegurado que  somos todos  bien. Qué  tengo que decir
      narra a Lydia pobre. Un expresar vino en doce anoche, tan
        éramos todos  acostados, de Coronel *Forster, para  informarnos
      que  esté ida fuera a Escocia con uno de sus agentes; para
      poseer la verdad, con *Wickham! Imaginar nuestra sorpresa. A *Kitty,
      aun así, no parece tan completamente inesperado.  Soy muy, muy
      triste. Tan imprudente un partido en ambos lados! Pero  soy dispuesto de esperar
      el mejor, y que su carácter ha sido entendido mal.
      Desconsiderado y *indiscreet fácilmente le puedo creer, pero este
      paso (y dejado nos *rejoice encima él) marca nada malo en corazón. Su
      elección es desinteresada al menos, para  tenga que saber mi padre le
      puede dar nada. Nuestra madre pobre es tristemente apenó. Mi padre
      lo aguanta mejor. Qué agradecido soy I que nosotros nunca dejados les saber
      qué ha sido dicho en contra le; #prpers lo tenemos que olvidar. Eran fuera noche de sábado aproximadamente doce, como es *conjectured, pero no
      fue caja perdida ayer por la mañana en ocho. El expresar estuvo enviado
      fuera directamente. Mi querido *Lizzy,  tienen que haber pasado dentro diez
      millas de nosotros. Coronel *Forster nos doy razón para esperarle aquí
      pronto. Lydia dejó unas cuantas líneas para su mujer, informando su de su
      intención.  Tengo que concluir, para no puedo ser mucho tiempo de mi madre
      pobre.  Soy temeroso te no será capaz de hacerlo fuera, pero difícilmente sé qué I ha escrito.”

      Sin la dejar cronometra para consideración, y difícilmente
      sabiendo qué  sienta, Elizabeth encima acabando esta letra
      instantáneamente cogió el otro, y abriendo él con la impaciencia
      suma, leído como sigue:  haya sido escrito un día más tarde que
      la conclusión del primero.

      “Por este tiempo, mi hermana más querida,  has recibido mi letra
      dada prisa;  deseo esto puede ser más inteligible, pero aun así no
      limitado para tiempo, mi jefa es tan *bewildered que no puedo contestar
      para ser coherente. Más querido *Lizzy, difícilmente sé qué I escribiría
      , pero  tengo malo noticioso para ti, y no pueda ser retrasado.
      Imprudente como el matrimonio entre Señor *Wickham y nuestra Lydia pobre
      sería, somos ahora ansiosos de ser asegurados lo ha tenido lugar,
      para  hay pero demasiada razón para temer no son idos a Escocia.
      Coronel *Forster vino ayer, habiendo dejado Brighton
      el dia antes, no muchas horas después del expresar. Aunque la letra corta de Lydia
      a Señora *F. Les dio para entender que  
      iban a *Gretna Verde, algo estuvo pasado por *Denny expresando
      su creencia que *W. Nunca pretendido para ir allí, o para casar Lydia
      en absoluto, el cual estuvo repetido a Coronel *F., quién, instantáneamente tomando
      la alarma, puesto fuera de *B. Pretendiendo localizar su ruta.  Les
      localice fácilmente a *Clapham, pero no más lejano; para encima introduciendo
      que sitio,  sacaron a un *hackney autocar, y rechazó el
      tílburi que les trajo de *Epsom. Todo aquello está sabido después de que esto
      es, que  estuvieron vistos para continuar la carretera de Londres.  Sé no
      qué para pensar. Después de hacer cada consulta posible en aquel Londres
      de lado, Coronel *F. Vino encima a *Hertfordshire, ansiosamente renovándoles
       en absoluto el *turnpikes, y en los mesones en *Barnet y *Hatfield,
      pero sin cualquier éxito—#ninguno tales personas habían sido vistas para
      pasar a través de. Con la preocupación más amable  venga encima a *Longbourn,
      y rompió sus aprehensiones a nosotros en una manera más *creditable a su
      corazón. Soy sinceramente apenado para él y Señora *F., pero nadie
      puede echar cualquier culpa encima les. Nuestra aflicción, mi querido *Lizzy, es muy
      sumo. Mi padre y la madre creen el peor, pero no puedo creer que sí
       enfermo de él. Muchas circunstancias lo podrían hacer más elegibles para
      ellos para ser casados en privado en ciudad que para perseguir su primer
      plan; e incluso si __ pueda formar tal diseño contra una mujer
      joven de las conexiones de Lydia, el cual no es probablemente, puede  le
      supongo tan perdido a todo? Imposible!  Apeno para encontrar, aun así,
      aquel Coronel *F. No es colocado para depender a su matrimonio; 
      sacuda su jefa cuándo  expresé mis esperanzas, y dijo  tema *W.
      No fue un hombre para ser confiado en. Mi madre pobre es realmente enferma, y mantiene
      su sala. Podría se ejerza,  sea mejor; pero
      esto no es para ser esperado. Y como a mi padre, yo nunca en mi
      vida le vio tan afectada. Pobre *Kitty tiene rabia para haber
      encubierto su anexo; pero como  sea un asunto  de confianza,
      uno no se puede preguntar. Soy verdaderamente feliz, más querido *Lizzy, que te ha
      sido ahorrado algo de estas escenas de afligir; pero ahora, como
      el primer shock es encima,   poseo que  ansio vuestro regreso?
      No soy tan egoísta, aun así, como para pulsar para él, si
      inconveniente. *Adieu!  Tomo arriba de mi bolígrafo otra vez para hacer qué I haber
      sólo te dijiste yo  no; pero las circunstancias son tal que no puedo ayudar sinceramente suplicándote todo para venir aquí tan pronto como sea posible
      .  Sé mi tío querido y tía tan bien, que no soy
      temeroso de pedirlo, aunque  he todavía algo más para
      pedir del anterior. Mi padre está yendo a Londres con Coronel
      *Forster instantáneamente, para probar para  descubrirle. Qué  significa para hacer soy seguro yo sabe no; pero su aflicción excesiva no le dejará
      para perseguir cualquier medida en la manera mejor y más segura, y Coronel
      *Forster está obligado para ser en Brighton otra vez a-*morrow tarde. En
      tal un *exigence, el consejo y la asistencia de mi tío serían
      todo en el mundo; él  inmediatamente *comprehend qué I
      tiene que sentir, y  confío a su bondad.”

      “Oh! Dónde, dónde es mi tío?” Elizabeth llorada, *darting de su
      escaño como  acabe la letra, en ansia para seguirle,
      sin perder un momento del tiempo tan precioso; pero como 
      logre la puerta  esté abierto por un criado, y Señor *Darcy
      pareció. Su cara pálida y la manera impetuosa le hicieron inicio, y antes
      de que se pueda recuperar para hablar, ella, en de quién mente
      cada idea era *superseded por la situación de Lydia, a la ligera
      exclamado, “ suplico vuestro perdón, pero  te tengo que dejar.  Tengo que encontrar
      Señor *Gardiner este momento, en empresarial que no puede ser retrasado; 
      he no un instante para perder.”

      “Dios bueno! Qué es el asunto?” Llorado él, con más sintiendo que
      *politeness; entonces *recollecting él, “no te detendré un
      minuto; pero dejado me, o dejar el criado va después de que Señor y Señora
      *Gardiner. No eres bien bastante; no te puedes ir.”

      Elizabeth dudó, pero sus rodillas temblaron bajo su y 
      sienta qué poco sería obtenido por su intentando para  perseguirles.
      Llamando atrás el criado, por tanto,  le encargue, aun así
      en tan *breathless un acento como le hizo casi ininteligible, a *fetch
      su maestro y *mistress casa instantáneamente.

      En su *quitting la sala  siente, incapaz de apoyar ella,
      y mirando tan *miserably enfermo, que lo era imposible para *Darcy para
       dejarle, o para refrenar de decir, en un tono de *gentleness y *commiseration,
      “Dejado me llamada vuestra sirvienta. Es allí nada  podrías
      tomar para  darte alivio presente? Un vaso de vino;   te coges
      uno?  Eres muy enfermo.”

      “No, I gracias,”  responda, intentando para la recuperar.
      “ Hay nada el asunto conmigo.  Soy bastante bien; soy sólo
      afligido por algún terrible noticioso cuál  acabo de recibir de *Longbourn.”.
      

       Irrumpa lágrimas como  aluda a él, y para unos cuantos minutos
      no podrían hablar otra palabra. *Darcy, en *wretched suspenso, sólo
      podría decir algo indistintamente de su preocupación, y observar su
      en silencio compasivo. Extensamente  hable otra vez. “ He sólo
      tuvo una letra de Jane, con tal terrible noticioso. No pueda ser
      encubierto de cualquiera. Mi hermana más joven ha dejado todos sus
      amigos—ha *eloped; se ha echado al poder de—de Señor
      *Wickham.  Están idos de juntos de Brighton. __ Le conoces
      demasiado bien para dudar el resto. No tiene ningún dinero, ninguna conexión,
      nada aquello le puede tentar a— está perdida para siempre.”

      *Darcy Estuvo fijado en asombro. “Cuándo  considero,”  añada en
      un todavía voz más agitada, “que __ lo podría haber impedido! _I_
      quién supo qué  sea. Tuvo I pero explicado alguna parte de él
      sólo—alguna parte de qué I aprendió, a mi familia propia! Tenido su
      carácter sido sabido, esto no podría haber pasado. Pero  es todo
      —todo demasiado tarde ahora.”

      “ Estoy apenado de hecho,” lloró *Darcy; “apenó—impactado. Pero es
      seguro—absolutamente seguro?”

      “Oh, sí!  Dejaron Brighton junto el domingo noche, y estuvo
      localizado casi a Londres, pero no más allá;  son ciertamente no
      idos a Escocia.”

      “Y qué ha sido hecho, qué ha sido intentado, para 
      recuperarle?”

      “Mi padre está ido a Londres, y Jane ha escrito para suplicar la asistencia inmediata de mi
      tío; y  seremos fuera, I esperanza, por la mitad
      -un-hora. Pero nada puede ser hecho— sé muy bien que
      nada puede ser hecho. Cómo es tal hombre para ser obrado encima? Cómo son incluso para ser descubiertos?  He no la esperanza más pequeña.  Es cada manera
       horrible!”

      *Darcy Sacudió su jefa en silencioso *acquiescence.

      “Cuándo _mis_ ojos estuvieron abiertos a su carácter real—Oh! Tuvo I sabido
      qué I *ought, qué  osé para hacer! Pero  supe no— era temeroso de hacer
      demasiado. *Wretched, *wretched equivocación!”

      *Darcy Hecho ninguna respuesta.  Parezca difícilmente para  oírle, y 
      andaba arriba y abajo la sala seriamente meditación, su *brow
      contraído, su aire melancólico. Elizabeth pronto observada, e
      instantáneamente lo entendió. Su poder se hundía; todo _se tiene que_
      hundir bajo tal prueba de debilidad familiar, tal una garantía del
      más profundo *disgrace.  Pueda tampoco maravilla ni condenar, pero
      la creencia de su *self-la conquista trajo nada *consolatory a su
      *bosom, proporcionó no *palliation de su aflicción.  Sea, al contrario
      , exactamente calculado para hacer su entender sus deseos
      propios; y nunca tuvo ella tan honestamente sentía que  le pueda
      haber querido, tan ahora, cuándo todos quieren tiene que ser vano.

      Pero *self, aunque él  *intrude, podría no *engross le.
      Lydia—la humillación, el *misery  traiga encima les todo,
      pronto tragado arriba de cada cuidado privado; y cubriendo su cara con su
      pañuelo, Elizabeth era pronto perdida a todo más;
      y, después de una pausa de varios minutos, era sólo retirado a un
      sentido de su situación por la voz de su compañero, quién, en una
      manera qué, aunque  hable compasión, habló así mismo
      restricción, dicho, “ soy temeroso te ha sido mucho tiempo deseando mi
      ausencia, ni tener I cualquier cosa para abogar en excusa de mi estancia, pero
      real, aun así *unavailing preocupación.  a Cielo que cualquier cosa
      podría ser tampoco dicha o hecho por mi parte que podría ofrecer
      consuelo a tal aflicción! Pero yo  no turmento tú con deseos
      vanos, los cuales pueden parecer expresamente para pedir vuestro gracias.
      Este *unfortunate asunto , I miedo, impedir mi hermana es habiendo
      el placer de ver tú en *Pemberley a-día.”

      “Oh, sí. Ser tan amable como para disculparse para nosotros para Perder *Darcy. Dice
      que el negocio urgente nos llamo en casa inmediatamente. Encubrir la verdad
      infeliz mientras  es posible,  lo conozco no puede ser
      mucho tiempo.”

      Fácilmente asegure su de su clandestinidad; otra vez expresó su *sorrow
      para su aflicción, lo deseó una conclusión más feliz que  había
      actualmente razonar para esperar, y dejando su *compliments para sus
      relaciones, con únicos uno serio, separando cariz, fue fuera.

      Como él *quitted la sala, Elizabeth sentía qué *improbable lo era que
      nunca tendrían que ver cada cual otro otra vez en tales plazos de *cordiality
      como había marcado sus varias reuniones en *Derbyshire; y como 
      eche una mirada retrospectiva sobre la totalidad de su
      *acquaintance, tan lleno de contradicciones y variedades, suspirados en
      el *perverseness de aquellas sensaciones cuál ahora habría promovido
      su *continuance, y  anteriormente ha *rejoiced en su
      terminación.

      Si el agradecimiento y la estima son fundaciones buenas  de afecto,
      el cambio de Elizabeth de *sentiment será tampoco *improbable ni
      *faulty. Pero si *otherwise—si la consideración que salta de tales fuentes es
      *unreasonable o antinaturales, en comparación de qué es tan a menudo
      descrito como surgiendo en una primera entrevista con su objeto, e
      incluso antes de que dos palabras han sido intercambiadas, nada puede ser dicho en
      su defensa, exceptúa que  haya dado un poco de una prueba al
      método último en su #parcialidad para *Wickham, y que su éxito
      enfermo puede, quizás, autorizarle para buscar el otro menos
      modo interesante de anexo. Ser que como  pueda,  le vea ir
      con remordimiento; y en este ejemplo temprano del producto
      de mosto de la infamia de qué Lydia, angustia adicional encontrada como  refleje en aquel
      *wretched negocio. Nunca, desde entonces leyendo la segunda letra de Jane, tuvo
       entretenga una esperanza de *Wickham  significado para casarle. Nadie
      pero Jane,  piense, se podría halagar con tal una
      expectativa. La sorpresa era el menos de sus sensaciones en este
      desarrollo. Mientras los contenidos de la primera letra quedada en
      su mente,  sea todo  sorprende—todo asombro que *Wickham
      tendría que casar una chica quien lo era imposible  pueda casar para
      dinero; y cómo Lydia nunca le podría haber adosado había parecido
      incomprensible. Pero ahora  sea todo  demasiado natural. Para tal un
      anexo como esto  pueda tener encantos suficientes; y aunque
      no suponga Lydia para ser intencionadamente comprometiendo en un
      *elopement sin la intención de matrimonio, no tenga ninguna
      dificultad en creer que tampoco su virtud ni su
      entendiendo preservaría su de en descenso una presa fácil.

      Nunca haya percibido, mientras el regimiento era en *Hertfordshire,
      que Lydia tuvo cualquier #parcialidad para él; pero  esté convencida que
      Lydia quiso ánimo único para la adosar a cualquiera.
      A veces un agente, a veces otro, había sido su favorito,
      como sus atenciones les criaron en su opinión. Sus afectos
      continuamente habían sido fluctuando pero nunca sin un objeto. El
      *mischief de negligencia e indulgencia equivocada hacia tal
      chica—oh! Qué profundamente  ahora lo sienta!

       Sea salvaje de ser en en casa—para oír, para ver, para ser a la #algo
      para compartir con Jane en los cuidados que el mosto ahora cae completamente a su,
      en una familia tan *deranged, un padre ausente, una madre incapaz
      de *exertion, y requiriendo constante *attendance; y aun así casi
      persuadió que nada podría ser hecho para Lydia, la interferencia de su
      tío parecido de la importancia suma, y caja  introduzca
      la sala su impaciencia era severa. Señor y Señora *Gardiner se había
      dado prisa atrás en alarma, suponiendo por la cuenta del criado que
      su sobrina estuvo tomada de repente enferma; pero satisfaciéndoles instantáneamente
      en aquella jefa, con entusiasmo comunique la causa de su
      convoca, leyendo las dos letras *aloud, y obsesionándose con la posdata
      del último con energía temblorosa.— Aunque Lydia nunca
      había sido un favorito con ellos, Señor y Señora *Gardiner podría no
      excepto ser profundamente afligió. No Lydia sólo, pero todo estuvo concernido
      en él; y después de las primeras exclamaciones de sorpresa y horror,
      Señor *Gardiner prometido cada asistencia en su poder. Elizabeth,
      aunque esperando ningún menos, le dio las gracias a con lágrimas de agradecimiento;
      y todo tres siendo activado por un alcohol, todo narrando
      a su viaje era *speedily resolvió.  Eran para ser fuera tan pronto como sea posible
        . “Pero qué es para ser hecho sobre *Pemberley?” Señora
      llorada *Gardiner. “John nos dije Señor *Darcy era aquí cuándo  enviaste para
      nosotros; fue tan?”

      “Sí; y  le dije no tendríamos que ser capaces de mantener nuestro
      compromiso. _Aquello_ es todo  resolvió.”

      “Qué es todo resolvió?” Repetido el otro, como  corra a su
      sala para preparar. “Y son a tales plazos en cuanto a su para
      revelar la verdad real? Oh, que  supe cómo  sea!”

      Pero los deseos eran vanos, o al menos sólo podría servir para divertir su
      en la prisa y confusión de la hora siguiente. Elizabeth tenida
      sido en ocio para ser *idle,  haya quedado segura que
      toda ocupación era imposible a uno tan *wretched como ella; pero
       tenga su acción de empresarial así como su tía, y entre
      el resto allí era notas para ser escritas a todos sus amigos en
      *Lambton, con excusas falsas para su salida repentina. Una hora,
      aun así, vio la totalidad completó; y Señor *Gardiner entretanto
      teniendo resuelto su cuenta en el mesón, nada quedó para ser
      hecho pero para ir; y Elizabeth, después de todo el *misery de la
      mañana, encontrado ella, en espacio más a escaso del tiempo que ella podrían
      haber supuesto, sentado en el transporte, y en la carretera a *Longbourn..
      




      Capítulo 47

      “ He sido pensándolo encima otra vez, Elizabeth,” dijo su tío,
      como  condujeron de la ciudad; “y realmente, a consideración
      seria, soy mucho más inclinado que  era para juzgar como
      vuestro *eldest la hermana hace en el asunto.  Aparece a mí tan muy
      improbable que cualquier hombre joven tendría que formar tal diseño contra una
      chica quién es de ninguna manera desprotegido o *friendless, y quién de hecho
      se quedaba en la familia de su coronel, que soy fuertemente
      inclinado para esperar el mejor. Podría  espere que sus amigos 
      no paso adelante? Podría  espere ser notado otra vez por el
      regimiento, después de tal una afrenta a Coronel *Forster? Su
      tentación no es adecuada al riesgo!”

      “ Realmente crees que sí?” Elizabeth llorada, *brightening arriba para un momento
      .

      “A mi palabra,” Señora dicha *Gardiner, “ empiezo para ser de la opinión de vuestro
      tío.  Es realmente demasiado sumo una vulneración de decencia,
      honor, e interés, para él para ser culpable de. No puedo creer que sí
      muy enfermo de *Wickham. Puede tú tú, *Lizzy, tan completamente darle
      arriba, como para  creerle capaz de él?”

      “No, quizás, de desatender su interés propio; pero de cada otra
      negligencia  le puedo creer capaz. Si, de hecho,  tenga que ser tan!
      Pero  oso no esperarlo. Por qué tener que no van en a Escocia si
      aquello había sido el caso ?”

      “En primer lugar,” Señor respondido *Gardiner, “ hay no prueba
      absoluta que no son idos a Escocia.”

      “Oh! Pero su sacando del tílburi a un *hackney el autocar es tal presunción
      ! Y, además, ningún rastro de ellos era para ser
      encontrado en el *Barnet carretera.”

      “Bien, entonces—suponiéndoles para ser en Londres.  Pueden ser allí,
      aun así para el propósito de ocultación, para ningún propósito más
      excepcional. No es probablemente que el dinero tendría que ser muy abundante en
      cualquier lado; y  les pueda atacar que  podrían ser más
      económicamente, aunque menos *expeditiously, casados en Londres que
      en Escocia.”

      “Pero por qué todo esta clandestinidad? Por qué cualquier miedo de detección? Por qué mosto
      su matrimonio ser privado? Oh, no, ningún—esto no es probablemente. Su
      la mayoría de amigo particular,  ves por la cuenta de Jane, estuvo persuadido
      de su nunca pretendiendo casar#prpers. *Wickham Nunca casará una
      mujer sin algún dinero. No lo pueda proporcionar. Y lo que las reclamaciones
      tiene Lydia—qué atracción tiene ella más allá juventud, salud, y humor
      bueno que le podría hacer, para su sake, *forego cada #casualidad de lo
      beneficiar por casar bien? Como a qué restricción las
      aprehensiones de *disgrace en el cuerpo podría echar en un
      *dishonourable *elopement con su, no soy capaz de juzgar; para 
      sé nada de los efectos que tal paso podría producir. Pero
      como a vuestra otra objeción,  soy temeroso lo difícilmente aguantará bueno.
      Lydia No tiene ningún hermano a paso adelante; y  pueda imaginar, del
      comportamiento de mi padre, de su *indolence y la poca
      atención nunca ha parecido para dar a qué iba de frente en
      su familia, que __ haga tan poco, y pensar tan poco
      aproximadamente lo, como cualquier padre podría hacer, en tal asunto.”

      “Pero puede crees que que Lydia es tan perdido a todo pero amor
      de él tan para consentir para vivir con él encima cualquiera denomina otro que
      matrimonio?”

      “ Parece, y  es más impresionante de hecho,” Elizabeth
      respondida, con lágrimas en sus ojos, “que el sentido de una hermana de la
      decencia y la virtud en tal punto tendrían que admitir de duda. Pero,
      realmente,  sé no qué para decir. Quizás no estoy haciendo su
      justicia. Pero  es muy joven; nunca ha sido enseñada para
      pensar en temas serios; y para el último medio-año, *nay, para un
      *twelvemonth— ha sido dada hasta nada pero distracción y vanidad.
       Ha sido dejada para colocar de su tiempo en el más
      *idle y manera frívola, y para adoptar cualesquier opiniones que entró
      su manera. Desde el ——condado era primero acuartelado en *Meryton,
      nada pero amor, *flirtation, y los agentes han sido en su jefa.
       Ha sido haciendo todo en su poder por pensar y hablando
      en el tema, para dar más sumo—qué   lo llamo?
      Susceptibilidad a sus sensaciones; cuáles son naturalmente bastante animados. Y nosotros todos saben que *Wickham tiene cada encanto de persona
      y alocución que puede cautivar una mujer.”

      “Pero  ves que Jane,” dijo su tía, “no cree que sí muy
      enfermo de *Wickham como para  creerle capaz del intento.”

      “De quien  Jane nunca piensa enferma? Y quién es allí, cualquier cosa
      podría ser su conducta anterior , que  piense capaz de tal
      un intento, caja  esté probado en contra les? Pero Jane
      sabe, así como yo , qué *Wickham realmente es. Nosotros ambos saben que
       ha sido *profligate en cada sentido de la palabra; aquello  ha
      tampoco integridad ni honor; aquello es tan falso y engañoso
      como  está insinuando.”

      “Y  realmente sabes todo esto?” Señora llorada *Gardiner, cuya
      curiosidad como al modo de su inteligencia era todo vivo.

      “Yo  de hecho,” Elizabeth respondida, coloración. “ Te dijiste, el otro día
       , de su comportamiento infame a Señor *Darcy; y tú
      tú, cuando último en *Longbourn, oído en qué manera  hable
      del hombre quién hubo *behaved con tal *forbearance y liberalidad
      hacia él. Y  hay otras circunstancias qué I no soy en
      libertad—qué no es valor mientras para narrar; pero sus mentiras sobre
      el enteros *Pemberley la familia es sin fin. De qué  diga de Perder
      *Darcy era exhaustivamente preparado para ver un orgulloso, reservado,
      *disagreeable chica. Aún así  sepa al contrario él.  Tenga que
      saber que  sea tan amable y *unpretending como  le hemos
      encontrado.”

      “Pero  Lydia sabe nada de este? Puede ella ser ignorante de qué
      te y Jane parece tan bien para entender?”

      “Oh, sí!—Aquello, aquello es el peor de todo. Caja  era en Kent, y sierra
      tanto ambos de Señor *Darcy y su Coronel de relación
      *Fitzwilliam,  era ignorante de la verdad yo. Y cuándo 
      regresé en casa, el ——condado era para dejar *Meryton en una semana o el
      tiempo de la quincena. Como aquello era el caso , ni Jane, a quien 
      narré la totalidad, ni I, lo pensó necesario de hacer nuestro
      público de conocimiento; para de qué uso podría él aparentemente ser a cualquiera
      , que la opinión buena qué todo el barrio tuvo de él
      entonces tendría que ser derrocado? E incluso cuándo  esté resuelto que
      Lydia tendría que ir con Señora *Forster, el *necessity de inaugural sus
      ojos a su carácter nunca ocurrido a mí. Aquello __ pueda ser
      en cualquier peligro del engaño nunca introdujo mi jefa. Aquello tal
       consecuencia como _esto_ podría *ensue, fácilmente puedes creer, era
      lejos bastante de mis pensamientos.”

      “Cuándo ellos todo sacó a Brighton, por tanto, no tuviste ninguna razón,
       supongo, para  creerles cariñoso de cada otro?”

      “No el *slightest. No puedo recordar ningún síntoma de afecto en
      cualquier lado; y tuvo cualquier cosa del amable sido *perceptible, 
      tienes que ser consciente que nuestro no es un familiar encima que lo podría ser
      echado fuera. Cuando primero  introduzca el cuerpo,  esté a punto
      bastante para  admirarle; pero tan nosotros todo era. Cada chica en o cercano
      *Meryton era fuera de sus sentidos aproximadamente le para los primeros dos meses;
      pero él nunca distinguido _su_ por cualquier atención especial;
      y, consiguientemente, después de un periodo moderado de admiración extravagante
      y salvaje, su elegante para él dio manera, y otros del
      regimiento, quién trató su con más distinción, otra vez acaecía sus
      favoritos.”

      Pueda ser fácilmente creído, que aun así poco de la novedad podría
      ser añadida a sus miedos, esperanzas, y conjeturas, en este
      tema interesante, por su discusión repetida, no otro les
      podría detener de él mucho tiempo, durante la totalidad del viaje. De los
      pensamientos de Elizabeth nunca sea ausente. Fijo allí por el
      más entusiasta de toda angustia, *self-reprochar, no pueda encontrar ningún intervalo
      de facilidad o *forgetfulness.

       Viajaron tan *expeditiously como posibles, y, durmiendo una
      noche en la carretera, logró *Longbourn por tiempo de cena al día siguiente.
       Sea un consuelo  a Elizabeth para considerar que Jane no podría
      haber sido cansada por expectativas largas.

      El poco *Gardiners, atraído por la vista de un tílburi, 
      estaba en los pasos de la casa como  introdujeron el *paddock;
      y, cuándo el transporte condujo hasta la puerta, el *joyful sorpresa
      que alumbró sus caras, y se mostró sobre sus
      #ente enteros, en una variedad de alcaparras y *frisks, era el primer
      complaciendo *earnest de su bienvenido.

      Elizabeth saltó fuera; y, después de dar cada de ellos un beso
      apresurado, dado prisa al *vestibule, donde Jane, quién vino correr
      abajo del apartamento de su madre, inmediatamente le cumplió.

      Elizabeth, como cariñosamente le abrace, *whilst las lágrimas
      llenaron los ojos de ambos, perdió no un momento en pedir si
      cualquier cosa había sido oída de los fugitivos.

      “No todavía,” Jane respondida. “Pero ahora que mi tío querido está venido, espero que todo será bien.”

      “Es mi padre en ciudad?”

      “Sí,  vaya en martes, como  te escribiste palabra.”

      “Y tenerte oído de él a menudo?”

      “ Hemos oído sólo dos veces.  Me escribí unas cuantas líneas el miércoles
      para decir que  haya llegado en seguridad, y para  darme sus
      direcciones, el cual particularmente le supliqué para hacer. Meramente
      añada que no tenga que escribir otra vez cultiva  tenga algo de importancia
      para mencionar.”

      “Y mi madre—cómo es? Cómo eres todo?”

      “Mi madre es *tolerably bien, I confianza; aunque sus alcoholes son
      mucho sacudidos.  Es arriba de escalera y tendrá satisfacción suma
      en verte todo. No todavía deje su apósito-sala. Mary
      y *Kitty, gracias a Dios, es bastante bien.”

      “Pero te—cómo eres?” Elizabeth llorada. “ Miras pálido. Cuánto
       tienes que haber pasado por!”

      Su hermana, aun así, aseguró su de su ser perfectamente bien; y su
      conversación, el cual había sido pasando mientras Señor y Señora
      *Gardiner estuvo comprometido con sus niños, era ahora puesto punto final a por
      la aproximación de la fiesta entera. Jane corrió a su tío y tía,
      y dado la bienvenida a y les dio las gracias a ambos, con alternar sonrisas
      y lágrimas.

      Cuándo  eran todos  en el dibujo-sala, las cuestiones qué
      Elizabeth hubo ya pidió era naturalmente repetido por el
      otros, y ellos pronto encontrados que Jane tuvo ninguna inteligencia para
      dar. El *sanguine esperanza de bueno, aun así, el cual el *benevolence
      de su corazón sugerido hubo no todavía le desertó; todavía
      espere que él  todos acaban bien, y que cada mañana traería
       alguna letra, cualquiera de Lydia o su padre, para explicar
      su *proceedings, y, quizás, anunciar su matrimonio.

      Señora *Bennet, a de quién apartamento ellos todo reparó, después de que unos cuantos
      minutos' la conversación junta, les recibió exactamente como podría ser
      esperado; con lágrimas y *lamentations de remordimiento, *invectives
      contra el *villainous conducta de *Wickham, y quejas de sus
      sufrimientos propios y enfermos-uso; culpando todo el mundo pero la persona a de
      quién indulgencia que juzga enferma los errores de su hija principalmente
      tiene que ser debiendo.

      “Si  había sido capaz,” dijo ella, “para llevar mi punto en ir a Brighton,
      con toda mi familia, _esto_ no habría pasado; pero
      Lydia querida pobre tuvo nadie para cuidar de su. Por qué hizo el
      *Forsters nunca dejado su salir de su vista?  Soy seguro  había
      alguna negligencia suma u otro en su lado, para no es la clase
      de chica para hacer tal cosa si  haya sido bien vigiló
      . Siempre pensé  eran muy desajustados para tener el cargo
      de su; pero  era *overruled, como siempre soy. Niño querido pobre! Y ahora
      aquí  Señor *Bennet ido fuera, y  conozco  luche
      *Wickham, *wherever  le cumpla y entonces  sea matado, y qué
      es para acaecer de nosotros todo? Los Collins nos girarán fuera
      antes de que  pasa frío en su tumba, y si no eres amable a nosotros,
      hermano, no sé qué  haremos.”

      Ellos todo exclamado contra tales ideas fabulosas; y Señor *Gardiner,
      después de garantías generales de su afecto para su y toda su
      familia, le dijo que  signifique para ser en Londres el día muy próximo,
      y asistiría Señor *Bennet en cada esfuerzo para recuperar
      Lydia.

      “No da manera a alarma inútil,” añadió él; “aunque  es derecho
      de ser preparado para el peor,  hay ninguna ocasión para mirar encima lo
      tan seguro. No es bastante una semana desde entonces  dejaron Brighton. En unos cuantos
       días más  podemos obtener algunos noticiosos de ellos; y caja  sabemos
      que no son casados, y tener ningún diseño de casar, no nos
      deja dar el asunto encima como perdió. Apenas  cojo a ciudad 
      iré a mi hermano, y hacerle casa venida conmigo a *Gracechurch
      Calle; y entonces  podemos consultar juntos como a qué
      es para ser hecho.”

      “Oh! Mi hermano querido,” Señora respondida *Bennet, “aquello es exactamente qué
       podría más deseo para. Y ahora hacer, cuándo  coges a ciudad, encontrarles fuera, *wherever  pueden ser; y si no son casados
      ya, _les_ hace casar. Y en cuanto a ropa de boda, no les
      deja espera para aquel, pero decir Lydia  tenga tanto
      dinero como  escoge comprarles, después de que  están casados. Y,
      sobre todo, mantiene Señor *Bennet de luchar. Le dice lo que un
      estado terrible  soy en, que  soy *frighted fuera de mis ingenios—y tener
      tal *tremblings, tal *flutterings, por todas partes me—tal *spasms
      en mi lado y dolores en mi jefa, y tal *beatings en corazón, que
       puedo coger sin descanso por noche ni por día. Y decir mi Lydia querida no
      para dar cualesquier direcciones sobre su ropa cultivan  me ha visto,
      para no sabe cuáles son los almacenes mejores . Oh, hermano,
      cómo clase  eres!  Te conoces lo ideará todo.”

      Pero Señor *Gardiner, aunque  le asegure otra vez de su *earnest
      esfuerzos en la causa, no podría evitar recomendando moderación
      a ella, también en sus esperanzas como su miedo; y después de hablar con su
      en esta cena de caja de la manera era en la mesa, ellos todo le
      dejó para descargar todas sus sensaciones en el *housekeeper, quién atendió en
      la ausencia de sus hijas.

      Aunque su hermano y la hermana estuvieron persuadidos que  había no
      ocasión real para tal reclusión de la familia, no intentaron
       a *oppose lo, para  supieron que  haya no prudencia
      bastante para aguantar su lengua antes de los criados, mientras  esperaron
      en mesa, y lo juzgó mejor que _uno_ sólo de la casa,
      y el quien  podrían más la confianza tiene que *comprehend todos sus
      miedos y *solicitude en el tema.

      En el cenando-sala eran pronto unidos por Mary y *Kitty, quién
      había sido demasiado *busily comprometido en sus apartamentos separados para hacer
      su aspecto antes de que. Uno provino sus libros, y el otro
      de su *toilette. Las caras de ambos, aun así, era *tolerably
      calma; y ningún cambio era visible en cualquier, exceptúa que la pérdida
      de su hermana favorita, o el enfadar cuál se tenga
      incurrido en este negocio, había dado más de *fretfulness que
      habitual a los acentos de *Kitty. En cuanto a Mary,  sea *mistress
      bastante de ella para susurrar a Elizabeth, con un *countenance de reflejo
      grave, pronto después de que  estuvieron sentados en mesa:

      “Esto es un la mayoría de *unfortunate asunto, y probablemente será mucho
      hablado de. Pero  tenemos que raíz la marea de malicia, y verter al
      hirió *bosoms de cada otro el bálsamo de *sisterly consuelo.”

      Entonces, percibiendo en Elizabeth ninguna inclinación de responder, 
      añada, “Infeliz como el caso tiene que ser para Lydia,  podemos dibujar de él
      esto lección útil: aquella pérdida de la virtud en una mujer es
      irrecuperable; aquello uno el paso falso implica su en ruina inacabable;
      aquello su reputación es ningún menos quebradizo que  es bello; y que
      no pueda ser demasiado *guarded en su comportamiento hacia el
      *undeserving del otro sexo.”

      Elizabeth *lifted arriba de sus ojos en asombro, pero era demasiado
      *oppressed para hacer cualquier respuesta. Mary, aun así, continuado a consola
      ella con tal clase de extracciones morales del mal antes de que
      les.

      Por la tarde, la dos señorita grande *Bennets era capaz de ser para
      medio-un-hora por ellos; y Elizabeth instantáneamente *availed
      ella de la oportunidad de hacer cualesquier consultas, el cual Jane
      era igualmente ansiosa de satisfacer. Después de unir en general
      *lamentations sobre la secuela terrible de este caso, el cual
      Elizabeth consideró tan todo pero seguro, y Perder *Bennet no
      podría afirmar para ser completamente imposible, el anterior continuado el
      tema, por decir, “Pero decirme todo y todo aproximadamente lo
      cuál  he no ya oyó. Me doy más allá *particulars. Qué
       Coronel *Forster dice? Tuvo ellos ninguna aprehensión de cualquier cosa
      antes del *elopement tuvo lugar?  Les tienen que haber visto
      juntos para siempre.”

      “Coronel *Forster poseyó que a menudo haya sospechado alguna
      #parcialidad, especialmente encima el lado de Lydia, pero nada para  darle
      cualquier alarma.  Soy tan apenado para él! Su comportamiento era atento
      y amable a más no poder.  __ Venga a nosotros, para asegurarnos de su preocupación, antes de que  tenga cualquier idea de su no siendo ido
      a Escocia: cuándo aquella aprehensión primero cogida en el extranjero,  acucie
      su viaje.”

      “Y era *Denny convencido que *Wickham no casaría?  
      Sepa de su pretendiendo ir fuera? Coronel tenido *Forster visto *Denny
      él?”

      “Sí; pero, cuándo cuestionado por _él_, *Denny negó saber
      cualquier cosa de sus planes, y no daría su opinión real
      aproximadamente lo. No repita su persuasión de su no
      casando—y de _aquel_,  estoy inclinado para esperar,  pueda haber
      sido entendido mal antes de que.”

      “Y Coronel de caja *Forster se vino, no uno de tú
      entretuvo una duda,  supongo, de su siendo realmente casado?”

      “Cómo fue posible que tal una idea tendría que introducir nuestros cerebros? 
      Sentía un poco *uneasy—un poco temeroso de la felicidad de mi hermana
      con él en matrimonio, porque  supe que su conducta no había
      sido siempre bastante derecho. Mi padre y la madre supieron nada de aquel;
      sólo sentían qué imprudentes un partido  tenga que ser. *Kitty Entonces
      poseído, con un triunfo muy natural encima sabiendo más del resto
      de nosotros, aquello en la última letra de Lydia  haya preparado su para tal
       paso.  Haya sabido,  parece, de su siendo enamorado con cada
      otro, muchas semanas.”

      “Pero no antes de que  fueron a Brighton?”

      “No,  creo no.”

      “E hizo Coronel *Forster parece para pensar bien de *Wickham él?
        Sepa su carácter real?”

      “ Tengo que confesar que no hable tan bien de *Wickham como anteriormente haga.  Le crea para ser imprudente y extravagante.
      Y desde este asunto triste ha tenido lugar,  está dicho que 
      deje *Meryton mucho en deuda; pero espero que esto puede ser falso.”

      “Oh, Jane, tuvo nosotros #ser menos secreto, tuvo  dijimos qué  supimos de él,
      esto no podría haber pasado!”

      “Quizás  haya sido mejor,” respondió su hermana. “Pero para
      exponer las faltas anteriores de cualquier persona sin saber lo que sus
      sensaciones presentes eran, parecía *unjustifiable.  Obramos con las
      intenciones mejores.”

      “Podría Coronel *Forster repetir el *particulars de la nota de Lydia a su
      mujer?”

      “ Traiga él con él para nosotros para ver.”

      Jane entonces tomó él de su bolsillo-libro, y lo dio a Elizabeth.
      Estos eran los contenidos :

      “Mi Harriet querida,
      “ reirás cuándo  sabes donde  estoy ido, y no puedo ayudar
      riendo yo en vuestra sorpresa a-*morrow mañana, apenas 
      estoy perdido.  Estoy yendo a *Gretna Verde, y si no puedes adivinar
      con quién,  te pensaré un alcaudón, para  hay pero un hombre
      en el mundo I amor, y  es un ángel . Nunca tendría que ser feliz
      sin él, así que lo piensa ningún daño para ser fuera.  Necesitas no enviarles palabra en *Longbourn de mi yendo, si no te gusta, para él
      hará la sorpresa el más sumo, cuándo  escribo a ellos y firmar
      mi nombre ‘Lydia *Wickham.' Qué un chiste bueno  sea! Difícilmente
      puedo escribir para reír. Ruega marca mis excusas a *Pratt para no
      manteniendo mi compromiso, y bailando con él a-noche. Le dice espero que se me disculpe cuándo  sabe todo; y decirle  bailaré
       con él en la bola próxima  cumplimos, con placer sumo. 
      Enviaré para mi ropa cuándo  cojo a *Longbourn; pero  te deseas
      diría Sally a *mend un sumo *slit en mi muselina obrada *gown
      antes de que  están empaquetados arriba. Bueno-adiós. Dar mi amor a Coronel
      *Forster.  Te esperas beberá a nuestro viaje bueno.

      “Vuestro amigo afectuoso,
      “LYDIA *BENNET.”

      “Oh! Lydia desconsiderada , desconsiderada!” Elizabeth llorada cuando 
      haya acabado lo. “Qué una letra es esto , para ser escrito en tal
      momento! Pero al menos  asoma que __ sea seria en el
      tema de su viaje. Cualquier cosa después le pueda
      persuadir a, no sea en su lado un _esquema_ de infamia. Mi padre
      pobre! Cómo  lo tenga que haber sentido!”

      “Nunca vi cualquiera tan impactado. No pueda hablar una palabra para
      lleno diez minutos. Mi madre estuvo tomada enferma inmediatamente, y la casa
      entera en tal confusión!”

      “Oh! Jane,” Elizabeth llorada, “era allí un criado que pertenece a él
      quién no supo la historia entera antes del fin del día?”

      “No sé.  Espero  había. Pero para ser *guarded en tal
      tiempo es muy difícil. Mi madre era en *hysterics, y aunque 
      intenté para  darle cada asistencia en mi poder,  soy temeroso
      yo  no  tanto tan  podría haber hecho! Pero el horror de qué
      posiblemente podría pasar casi tomó de mí mis facultades.”

      “Vuestro *attendance a su tiene sido demasiado para ti. No miras
       bien. Oh Aquel I había sido con ti!  Has tenido cada cuidado
      y ansia a tú sólo.”

      “Mary y *Kitty ha sido muy amable, y habría compartido en
      cada fatiga,  soy seguro; pero no lo pensé bien para cualquier
      de ellos. *Kitty Es leve y delicado; y Mary estudia tanto,
      que sus horas de *repose no tendría que ser roto en encima. Mi tía
      *Phillips vino a *Longbourn encima martes, después de mi padre fue fuera;
      y era tan bien tan para quedarse caja jueves conmigo.  Sea de consuelo
      y uso sumos a nosotros todo. Y Señora Lucas ha sido muy
      amable;  ande aquí el miércoles mañana a *condole con nosotros,
      y ofreció sus servicios, o cualquiera de sus hijas', si 
      tendrían que ser de utilizar a nosotros.”

      “ Tenga mejor se ha quedado en en casa,” Elizabeth llorada; “quizás
       _signifique_ bien, pero, bajo tal desgracia como esto, uno
      no puede ver demasiado poco de uno es vecinos . La asistencia es
      imposible; pésame *insufferable. Dejado les triunfo encima nos en
      una distancia, y ser satisfecho.”

      Ella entonces procedido a *inquire a las medidas que le el padre
      había pretendido perseguir, mientras en ciudad, para la recuperación de su
      hija.

      “ Signifique  creo,” Jane respondida, “para ir a *Epsom, el sitio
      donde  duran cambió caballos, ver el *postilions y probar si
      cualquier cosa podría ser hecha fuera de ellos. Su objeto principal tiene que
      ser para descubrir el número del *hackney entrenar cuál les tomó
      de *Clapham.  Haya venido con un boleto de Londres; y como 
      crea que la circunstancia de un señor y la señora está sacando
      de un transporte a otro podría ser remarcado  signifique para hacer
      consultas en *Clapham. Si en todo caso pueda descubrir en qué casa
      el *coachman antes había puesto abajo su boleto,  determine para hacer
      consultas allí, y lo esperó no podría ser imposible de descubrir
      el estand y número del autocar. No sé de cualesquier otros
      diseños que  haya formado; pero  sea en tal prisa para ser
      ida, y sus alcoholes tan mucho *discomposed, que  tuve
      dificultad en descubrir aun así mucho tan esto.”




      Capítulo 48

      La fiesta entera era en esperanzas de una letra de Señor *Bennet la mañana
      próxima, pero el poste entró sin traer una línea sola
      de él. Su familia le conoció para ser, encima todas las ocasiones  comunes, un
      la mayoría de corresponsal imprudente y dilatorio; pero en tal tiempo
       habían esperado para *exertion.  Estuvieron forzados para concluir que no tenga
      ninguna inteligencia de complacer para enviar; pero incluso de _aquel_ 
      habrían sido felices de ser seguros. Señor *Gardiner había esperado sólo
      para las letras antes de que  ponga fuera.

      Cuándo  esté ido,  eran seguros al menos de recibir
      información constante de qué iba en, y su tío
      prometió, en separar, para prevalecer encima Señor *Bennet para regresar a *Longbourn,
      apenas  pueda, al consuelo sumo de su
      hermana, quién lo consideró como la seguridad única para su marido no
      está siendo matado en un duelo.

      Señora *Gardiner y los niños eran para quedar en *Hertfordshire unos cuantos
       días más largos, como el anteriores pensó su presencia podría ser
      servible a sus sobrinas.  Comparta en su *attendance encima Señora
      *Bennet, y era un consuelo sumo a ellos en sus horas de libertad.
      Su otra tía también les visitó frecuentemente, y siempre,
      como  diga, con el diseño de aclamar y *heartening
      les arriba—aun así, como nunca venga sin informar algún caso
      fresco de *Wickham  extravagancia o irregularidad, raramente
      vaya fuera sin dejarles más *dispirited que  les
      encuentre.

      Todo *Meryton parecía *striving para ennegrecer el hombre que, pero tres
      meses antes, había sido casi un ángel de ligero.  Esté declarado
      para ser en deuda a cada *tradesman en el sitio, y sus intrigas,
      todo honrado con el título de seducción, había sido extendido a cada
      *tradesman  familia. Todo el mundo declaró que  sea el
      hombre joven más malvado  en el mundo; y todo el mundo empezó para descubrir
      que  hubieron siempre *distrusted el aspecto de su bondad.
      Elizabeth, aunque no abone por encima de medio de qué estuvo dicho,
      creyó bastante para hacer su garantía anterior de la ruina de su hermana
      más seguro; e incluso Jane, quién creyó menos aún de él,
      acaecía casi desesperado, más especialmente como el tiempo era ahora venir
      cuándo, si  habían ido a Escocia, el cual  haya nunca antes
      enteramente *despaired de,  tienen que en toda probabilidad ha obtenido
      algún noticioso de ellos.

      Señor *Gardiner a la izquierda *Longbourn el domingo; encima martes su mujer
      recibió una letra de él;  les diga que, en su llegada, 
      haya inmediatamente descubrió su hermano, y le persuadió para venir
      a *Gracechurch Calle; aquel Señor *Bennet había sido a *Epsom y *Clapham,
      antes de su llegada, pero sin obtener cualquier información
      satisfactoria; y que sea ahora determinado a *inquire en absoluto los
      hoteles principales en ciudad, como Señor *Bennet lo pensó posible 
      podrían haber ido a uno de ellos, en su primer venideros a Londres,
      antes de que  procuraron *lodgings. Señor *Gardiner él no esperó
       cualquier éxito de esta medida, pero como su hermano era
      ansioso en él,  signifique para  asistirle en perseguirlo.  Añada que
      Señor *Bennet parecido completamente *disinclined actualmente para dejar Londres
      y prometido para escribir otra vez muy pronto.  había también una
      posdata a este efecto:

      “ He escrito a Coronel *Forster para  desearle para descubrir, si es posible
      , de algunos del hombre joven  *intimates en el regimiento,
      si *Wickham tiene cualesquier relaciones o conexiones quién probablemente podría saber
        en qué parte de ciudad  ha ahora se encubrió.
      Si  había cualquiera que uno podría aplicar a con una probabilidad
      de obtener tal pista como aquello,  pueda ser de consecuencia
      esencial. Actualmente  tenemos nada para  guiarnos. Coronel
      *Forster voluntad,  oso dice,  todo en su poder de satisfacernos
       encima esta jefa. Pero, encima segundos pensamientos, quizás, *Lizzy nos
      podría decir lo que relaciones  ha ahora viviendo, mejor que cualquiera otra
      persona.”

      Elizabeth era en ninguna pérdida para entender de *whence esta deferencia
      a su potestad procedió; pero no sea en su poder de dar
      cualquier información de tan satisfactorio una #carácter como el *compliment
      mereció. Nunca haya oído de su teniendo tuvo cualesquier relaciones,
      excepto un padre y madre, ambos de quien había sido muerto muchos
      años.  Sea posible, aun así, que algunos de sus compañeros en
      el ——condado podrían ser capaces de dar más información; y aunque
      no sea muy *sanguine en esperarlo, la aplicación era un
      algo para quedar a la espera de.

      Todos los días en *Longbourn era ahora un día de ansia; pero la mayoría de
      parte ansiosa de cada era cuándo el poste estuvo esperado. La llegada
      de letras era el objeto magnífico de la impaciencia de cada mañana.
      A través de letras, cualquier cosa de bueno o malo era para ser dicho sería
      comunicado, y cada día de tener éxito estuvo esperado para traer algunos
      noticiosos de importancia.

      Pero antes de que  oyeron otra vez de Señor *Gardiner, una letra llegada
      para su padre, de un barrio diferente, de Señor Collins;
      qué, como Jane tuvo recibió direcciones para abrir todo aquello vino para
      él en su ausencia, ella consiguientemente leído; y Elizabeth, quién supo
      lo que curiosidades sus letras siempre eran, mirados sobre su, y leídos
      lo así mismo.  Sea como sigue:

      “Mi Señor querido,
      “me siento llamado a, por nuestra relación, y mi situación
      en vida, a *condole contigo encima la aflicción grave ahora
      estás padeciendo debajo, del cual éramos ayer informados por una
      letra de *Hertfordshire. Ser asegurado, mi señor querido, aquella Señora
      Collins y yo sinceramente *sympathise contigo y toda vuestra
      familia respetable, en vuestra aflicción presente, los cuales tienen que ser de la
      clase más amarga, porque procediendo de un causar cuál #ninguno tiempos
      pueden sacar. Ninguna riña  será querer por mi parte que puede
      aliviar tan severo una desgracia—o aquello te pueden consolar, bajo una
      circunstancia que tiene que ser de todo otros la mayoría de afligiendo a la mente de un
      padre. La muerte de vuestra hija habría sido una
      bendición en comparación de este. Y  es el más para ser
      *lamented, porque  hay razón para suponer como mi Charlotte querida
      me informo, que este *licentiousness del comportamiento en vuestra
      hija ha procedido de un *faulty grado de indulgencia;
      aun así, al mismo tiempo, para el consuelo de tú y Señora
      *Bennet,  estoy inclinado para creer que su talante propio tiene que
      ser naturalmente malo, o no pueda ser culpable de tal un *enormity,
      en tan temprano una edad. *Howsoever Que puede ser,  eres *grievously para
      ser compadecido; en qué opinión no soy sólo unido por Señora Collins,
      pero así mismo por Señora Catherine y su hija, a quien  he
      narrado el asunto.  Me estamos de acuerdo con en aprehender que este
      paso falso en una hija será *injurious a las fortunas de todo
      el otros; para quién, como Señora Catherine ella
      *condescendingly dice, los conectará con tal familia?
      Y esta consideración me dirijo además para reflejar, con satisfacción
      aumentada, en un caso seguro de último noviembre; para
      lo tuvo sido *otherwise,  tengo que haber sido implicado en todo vuestro
      *sorrow y *disgrace. Dejado me entonces asesorarte, señor querido, a consola
      tú tanto como sea posible, para echar de vuestro niño indigno
      de vuestro afecto para siempre, y dejarle a *reap las frutas de su
      propios *heinous *offense.

      “ Soy, señor querido, etc., etc.”

      Señor *Gardiner no escribió otra vez cultiva  haya recibido una respuesta
      de Coronel *Forster; y entonces  tenga nada de una #carácter
      agradable para enviar. No sea sabido que *Wickham tuvo una relación
      sola con quien  mantenga arriba de cualquier conexión, y  sea
      seguro que tenga no cercano uno viviente. Su anterior *acquaintances
      había sido numeroso; pero desde entonces  haya sido en la milicia, no
      parezca que  sea en plazos de amistad particular con cualquier
      de ellos.  Había nadie, por tanto, quién podría ser señalado fuera tan
      probablemente para dar cualquier noticioso de él. Y en el *wretched estado de sus
      finanzas propias,  había un motivo muy poderoso para clandestinidad, además de 
       su miedo de descubrimiento por las relaciones de Lydia, para él
      hubo sólo *transpired que  haya dejado *gaming deudas detrás le a una
      cantidad muy considerable. Coronel *Forster creído que más de mil
      libras serían necesarias de aclarar sus gastos en
      Brighton.  Deba un trato bueno en ciudad, pero sus deudas de honor
      eran aún más formidables. Señor *Gardiner no intentó para
      encubrir estos *particulars del *Longbourn familia. Jane les
      oyó con horror. “Un *gamester!”  Llore. “Esto es completamente
      inesperado.  Hube no una idea de él.”

      Señor *Gardiner añadido en su letra, que  podrían esperar ver
      su padre en casa en el día siguiente, el cual era sábado .
      *Rendered *spiritless Por el enfermo-éxito de todos sus esfuerzos,
       haya cedido a su hermano-en-ley  *entreaty que  regrese
       a su familia, y dejarlo a él para hacer cualquier ocasión
      podría sugerir para ser aconsejable para continuar su búsqueda. Cuándo
      Señora *Bennet estuvo dicho de este, no exprese tanta
      satisfacción como sus niños esperó, considerando lo que su
      ansia para su vida había sido antes.

      “Qué, es viniendo casa, y sin Lydia pobre?”  Llore.
      “Seguro no deje Londres antes de que  les ha encontrado. Quién es
      para luchar *Wickham, y hacerle casarle, si  se aparta?”

      Como Señora *Gardiner empezó para desear para ser en en casa,  esté resuelto que
      ella y los niños tendrían que ir a Londres, al mismo tiempo que
      Señor *Bennet lo provino. El autocar, por tanto, les tomó la primera
      fase de su viaje, y trajo su maestro atrás a *Longbourn..
      

      Señora *Gardiner fue fuera en toda la perplejidad aproximadamente Elizabeth y su
      *Derbyshire amigo que había atendido su de aquella parte del
      mundo. Su nombre nunca había sido voluntariamente mencionado antes de que les
      por su sobrina; y la clase de medio-expectativa qué Señora
      *Gardiner había formado, de su ser seguido por una letra de él,
      había acabado en nada. Elizabeth había recibido ninguno desde su
      regreso que podría provenir *Pemberley.

      El estado infeliz presente del familiar *rendered cualquiera otra excusa
      para el *lowness de sus alcoholes innecesarios; nada, por tanto,
      podría ser bastante *conjectured de _aquel_, aunque Elizabeth, quién
      era por este tiempo *tolerably bien familiarizado con sus sensaciones propias,
      era perfectamente consciente que, tuvo ella sabido nada de *Darcy, 
      pueda haber aguantado el pavor de la infamia de Lydia un poco mejor. 
      Le haya ahorrado,  piense, uno noche insomne fuera de dos..
      

      Cuándo Señor *Bennet llegado,  tenga todo el aspecto de su habitual
      *philosophic compostura.  Diga tan poco como nunca haya sido en
      el hábito de decir; hecho ningún mencionar del empresarial que había
      tomado le fuera, y  sea algún tiempo  antes de sus hijas tuvieron
      valor para hablar de él.

      No sea cultivar la tarde, cuándo  haya unido les en té,
      que Elizabeth *ventured para presentar el tema; y entonces, en
      su brevemente expresándole *sorrow para qué  tenga que haber soportado,
       responda, “Dice nada de aquel. Quién tendría que padecer pero yo?
       Ha sido mi propio haciendo, e I *ought para  sentirlo.”

      “No tienes que ser demasiado severo a tú,” Elizabeth respondida.

      “Bien me puedes advertir en contra tal un mal. La #carácter humana es tan
      *prone para caer a él! No, *Lizzy, dejado me una vez en mi vida siente cuánta
       I  ha sido para culpar. No soy temeroso de ser *overpowered
      por la impresión.  Pase fuera pronto bastante.”

      “  Les supones para ser en Londres?”

      “Sí; dónde más puede ellos ser tan bien encubrió?”

      “Y Lydia utilizó para querer ir a Londres,” añadió *Kitty.

      “ Es feliz entonces,” dijo su padre *drily; “y su residencia
      allí probablemente será de alguna duración.”

      Entonces después de silencio a escaso  continúe:

      “*Lizzy,  te aguantas ningún enfermo-voluntad para ser justificado en vuestro consejo
      a mí dura mayo, el cual, considerando el caso, espectáculos alguna
      grandeza de mente.”

       Estuvieron interrumpidos por Perder *Bennet, quién vino a *fetch el té de su
      madre.

      “Esto es un desfile ,”  llore, “el cual  uno bueno;  da tal
      una elegancia a desgracia! Otro día  haré igual;  sentaré
       en mi biblioteca, en mi *nightcap y pulverizando *gown, y dar tanto
       problema como  puedo; o, quizás,  puedo *defer  cultive *Kitty
      se ahuyenta.”

      “No me voy a ahuyentar, *papa,” dicho *Kitty *fretfully. “Si _nunca tendría que ir a Brighton, yo  *behave mejor que Lydia.”

      “__ Vas a Brighton. No te confiaría en tan cercano lo tan
      *Eastbourne para cincuenta libras! No, *Kitty,  tengo en último aprendido para
      ser cauteloso, y  sentirás los efectos de él. Ningún agente es
      nunca para introducir a mi casa otra vez, ni incluso para pasar a través del
      pueblo. Las bolas serán absolutamente prohibidas, a no ser que  te mantienes en pie
      con uno de vuestras hermanas. Y nunca eres para barajar fuera de las puertas
      te cultiváis puede probar que te ha pasado diez minutos de todos los días
      en una manera racional.”

      *Kitty, quién tomó todas estas amenazas en una luz seria, empezó para
      llorar.

      “Bien, bien,” dijo él, “no te hace infeliz. Si  eres una chica buena
       para el próximo diez años,  te tomaré a una reseña
      al final de ellos.”




      Capítulo 49

      Dos días después de que Señor *Bennet  regreso, como Jane y Elizabeth 
      andaban juntas en el *shrubbery detrás de la casa,  vieron el
      *housekeeper viniendo hacia ellos, y, concluyendo que  venga para
       llamarles a su madre, fue de frente para  cumplirle; pero, en vez de 
      el esperado convoca, cuándo  se le acercaron,  diga para
      Perder *Bennet, “ suplico vuestro perdón, *madam, para interrumpirte, pero
       era en esperanzas  podrías tener algunos buenos noticiosos de ciudad, así que 
      tomé la libertad de venidero de pedir.”

      “Qué   significas, Cerro?  Hemos oído nada de ciudad.”

      “Querido *madam,” Señora llorada Cerro, en asombro sumo, “ no 
      sabes  hay un expresar venido para maestro de Señor *Gardiner? 
      Ha sido aquí este medio-hora, y el maestro ha tenido una letra.”

      Fuera corrió las chicas, demasiado ansiosos de entrar para tener tiempo para habla.
       Corrieron a través del *vestibule al almuerzo-sala; de *thence
      a la biblioteca; su padre era en tampoco; y  eran
      en el punto de buscarle arriba escalera con su madre, cuándo
       estuvieron cumplidos por el *butler, quién dijo:

      “Si  estás buscando mi maestro, *ma'soy,  está andando hacia
      el poco *copse.”

      A esta información, ellos instantáneamente pasados a través de la sala
      una vez más, y corrió a través del césped después de su padre, quién intencionadamente
      perseguía su manera hacia una madera pequeña encima un lado del
      *paddock.

      Jane, quién no fue tan ligero ni tanto en el hábito de correr como
      Elizabeth, pronto *lagged detrás, mientras su hermana, *panting para
      respiro, vino arriba con él, y con entusiasmo llorado fuera:

      “Oh, *papa, qué noticioso—lo que noticioso? Te tienes oído de mi tío?”

      “Sí  he tenido una letra de él por expresar.”

      “Bien, y lo que noticioso  traiga—bueno o malo?”

      “Qué es allí de bueno de ser esperado?” Dicho él, tomando la letra
      de su bolsillo. “Pero quizás te gustaría leer lo.”

      Elizabeth con impaciencia cogió él de su mano. Jane ahora vino arriba.

      “Leído lo *aloud,” dijo su padre, “para difícilmente me sé
      qué  es aproximadamente.”

      “*Gracechurch Calle, _lunes, agosto_ 2.

      “Mi Hermano querido,
      “En último I soy capaz de enviarte algunos *tidings de mi sobrina, y como
      , a la totalidad,  lo espero te dará satisfacción. Pronto
      después de que  me dejé el sábado,  era bastante afortunado para descubrir
      en qué parte de Londres  eran. El *particulars I caja de reserva
       cumplimos;  es bastante para conocer  están descubiertos.  Les he
      visto tanto—”
          “Entonces  es tan yo siempre Jane esperada” , llorada; “ están
          casados!”

      Elizabeth leyó encima:

      “ Les he visto ambos. No son casados, ni puede  encuentro
       había cualquier intención de ser tan; pero si  eres dispuesto de actuar
      los compromisos qué I haber *ventured para hacer en vuestro
      lado,  lo espero no será mucho tiempo antes de que  son. Todo aquello está
      requerido de  es, para asegurar a vuestra hija, por poblamiento,
      su acción igual de las cinco mil libras aseguró entre vuestros
      niños después del deceso de tú y mi hermana; y,
      además, para introducir a un compromiso de dejarle, durante
      vuestra vida, cien libras por *annum. Estos son condiciona
      cuál, considerando todo,  tuve no *hesitation en *complying
      con, según lo que me pensé privilegiado, para ti.  Enviaré
       esto por expresar, que #ninguno tiempos pueden ser perdidos en traerme
      vuestra respuesta. Tú  fácilmente *comprehend, de estos *particulars,
      aquel Señor *Wickham  las circunstancias no son tan desesperadas como son
      generalmente creídos para ser. El mundo ha sido engañado en aquel
      respeto; y  soy feliz de decir  habrá algunos poco dinero,
      incluso cuando todas sus deudas están descargadas, para resolver en mi sobrina, además de 
       su fortuna propia. Si, como  concluyo será el caso,
       me envío capacidades llenas para obrar en vuestro nombre durante la totalidad
      de este negocio, inmediatamente daré direcciones a *Haggerston
      para preparar un poblamiento apropiado.  no habrá
      la ocasión más pequeña para vuestro viniendo a ciudad otra vez; por tanto
      quedarse tranquilo en *Longbourn, y depender en mi diligencia y cuidado.
      Envía atrás vuestra respuesta como rápido como  puedes, y ser prudente de escribir
      explícitamente.  Lo hemos juzgado más que mi sobrina tendría que ser
      casada de esta casa, del cual  te esperas aprobará. 
      Viene a nosotros a-día.  Escribiré otra vez apenas cualquier cosa más
      está determinada encima. El vuestro, etc.,

      “*EDW. *GARDINER.”

      “Es posible?” Elizabeth llorada, cuándo  haya acabado. “Puede lo
      ser posible que  le case?”

      “*Wickham No es tan *undeserving, entonces, como  le pensamos,” dijo
      su hermana. “Mi padre querido,  te cumplimentas.”

      “Y tenerte contestó la letra?” Elizabeth llorada.

      “No; pero  tenga que ser hecho pronto.”

      Más sinceramente  ella entonces *entreat le para perder no más tiempo
      antes de que  escriba.

      “Oh! Mi padre querido,”  llore, “vuelto y escribir
      inmediatamente. Considera qué importante cada momento es en tal caso
      .”

      “Dejado me escribir para ti,” Jane dicha, “si  desagradas el problema
      tú.”

      “ Lo desagrado mucho,”  responda; “pero  tenga que ser hecho.”

      Y tan refrán,  gire atrás con ellos, y andados hacia la casa..
      

      “Y poder  pido—” Elizabeth dicha; “pero los plazos,  supongo, tiene que
      ser *complied con.”

      “*Complied Con! Soy sólo avergonzado de su pidiendo tan poco.”

      “Y  _tienen que_ casar! Aún así  es tal_ un hombre _!”

      “Sí, sí,  tienen que casar.  Hay nada más para ser hecho. Pero
       hay dos cosas que  quiero mucho para saber; uno es, cuánto
       dinero vuestro tío ha puesto abajo para  traerlo aproximadamente; y el
      otro, cómo soy nunca para  pagarle.”

      “Dinero! Mi tío!” Jane llorada, “qué   significas, señor?”

      “ Significo, que ningún hombre en sus sentidos casaría Lydia encima tan leve
      una tentación como cien un año durante mi vida, y cincuenta
      después de que  estoy ido.”

      “Aquello es muy cierto,” Elizabeth dicha; “aunque no haya ocurrido
      a mí antes de que. Sus deudas para ser descargadas, y algo todavía para
      quedar! Oh!  Tenga que ser mi tío   *doings! Hombre generoso , bueno, 
      soy temeroso se ha afligido. Una suma pequeña podría no  todo
      esto.”

      “No,” dijo su padre; “*Wickham es un *fool si  toma su con un
      *farthing menos de diez mil libras.  Tendría que sentir para
      creer que sí enfermo de él, en el muy empezando de nuestra relación.”

      “Diez mil libras! Heaven prohíbe! Cómo es a medias tal suma para ser
      *repaid?”

      Señor *Bennet hecho ninguna respuesta, y cada cual de ellos, inmersos en sus meditaciones,
      caja silenciosa continuada  lograron la casa. Su padre entonces
      fue en a la biblioteca para escribir, y las chicas anduvieron al
      almuerzo-sala.

      “Y  son realmente para ser casados!” Elizabeth llorada, apenas
       eran por ellos. “Qué extraño esto es! Y para _este_ 
      somos para ser agradecidos. Aquello  tendrían que casar, pequeños como es su
      #casualidad de felicidad, y *wretched como es su carácter,  estamos
      #forzar a *rejoice. Oh, Lydia!”

      “Me consuelo con pensar,” Jane respondida, “que ciertamente no case Lydia si  haya no una consideración real para
      su. Aunque nuestro tío amable ha hecho algo hacia aclararle, no puedo creer que diez mil libras, o a cualquier cosa le gusta
      , ha sido adelantado.  Tiene niños de su propios, y puede tener
      más. Cómo podría  ahorre medio diez mil libras?”

      “Si sea nunca capaz de aprender lo que *Wickham  las deudas han sido,”
      Elizabeth dicha, “y cuánto está resuelto en su lado en nuestra
      hermana, exactamente sabremos qué Señor *Gardiner ha hecho para
      ellos, porque *Wickham ha no *sixpence de su propio. La bondad
      de mi tío y la tía nunca pueden ser *requited. Su tomando su
      casa, y proporcionándole su protección personal y *countenance,
      es tal sacrificio a su ventaja como los años de agradecimiento
      pueden no bastante reconocer. Por este tiempo  es de hecho
      con ellos! Si tal bondad no hace su desgraciado ahora, nunca merezca para ser feliz! Qué una reunión para su, cuándo primero ve mi tía!”

      “ Tenemos que intentar para olvidar todo aquello ha pasado en cualquier lado,”
      Jane dicha: “ espero y confianza todavía serán felices. Su
      consintiendo para casar su es una prueba,  creeré, que  está
      venido a una manera derecha de pensar. Su afecto mutuo se les
      estabilizará; y me halago  resolverán tan tranquilamente,
      y vivir en tan racional una manera, como poder en los tiempos hacen su pasados
      *imprudence olvidados.”

      “Su conducta ha sido tal,” Elizabeth respondida, “tan tampoco
      te, ni I, ni cualquiera nunca puede olvidar.  Es inútil de hablar de él.”.
      

      Él ahora ocurrido a las chicas que su madre era en todo
      *likelihood perfectamente ignorante de qué había pasado.  Fueron a la
      biblioteca, por tanto, y pidió su padre si no
      les desee para  hacerlo sabido a ella.  Escriba y,
      sin criar su jefa, *coolly respondió:

      “Tan te complacer.”

      “Mayo  tomamos la letra para leer de mi tío a ella?”

      “Toma cualquier cosa te gusta, y escaparse.”

      Elizabeth tomó la letra de su escritura-mesa, y  remontaron
       la escalera junta. Mary y *Kitty era ambos con Señora *Bennet:
      una comunicación , por tanto,  para todo. Después de una preparación
      leve para bueno noticioso, la letra estuvo leída *aloud. Señora *Bennet
      difícilmente se podría contener. Apenas Jane había leído Señor
      *Gardiner  esperanza del ser de Lydia pronto casado, su alegría estalla
      adelante, y cada frase siguiente añadió a su exuberancia. 
      Sea ahora en una irritación como violento de delicia, como nunca haya
      sido *fidgety de alarma y vejación. Para saber que su hija
      sería casada era bastante.  Esté perturbada por ningún miedo para su
      *felicity, ni *humbled por cualquier *remembrance de su *misconduct.

      “Mi Lydia querida, querida!”  Llore. “Esto es delicioso de hecho! 
      Sea casada!  Le veré otra vez!  Sea casada en
      dieciséis! Mi hermano bueno, amable!  Supe cómo  sea.  Conocí 
      dirija todo! Cómo yo mucho tiempo para  verle! Y para ver querido
      *Wickham también! Pero la ropa, la ropa de boda!  Escribiré
      a mi hermana *Gardiner aproximadamente les directamente. *Lizzy, mi querido, corrido
      abajo a vuestro padre, y pedirle cuánto  le dé. Estancia,
      estancia, me iré. Red el timbre, *Kitty, para Cerro.  Pondré
       en mis cosas en un momento. Mi Lydia querida, querida! Qué alegre 
      seremos juntos cuándo  cumplimos!”

      Su *eldest la hija intentó para dar algún alivio a la
      violencia de estos transportes, por principales sus pensamientos a las
      obligaciones qué Señor *Gardiner  el comportamiento les puso todo debajo.

      “Para  tenemos que atribuir esta conclusión feliz,”  añada, “en una
      medida suma a su bondad.  Estamos #persuadir que se ha
      prometido para asistir Señor *Wickham con dinero.”

      “Bien,” lloró su madre, “ es todo  muy derecho; quién lo tendría que hacer
      pero su tío propio? Si no haya tenido una familia de su propio, I y mis
      niños tienen que haber tenido todo su dinero,  sabes; y  es el
      primer tiempo   hemos nunca tuvo cualquier cosa de él, exceptúa unos cuantos
      presentes. Bien!  Soy tan feliz! En tiempo a escaso  tendré una
      hija casada. Señora *Wickham! Qué bien  suena! Y  sea
      sólo dieciséis último junio. Mi Jane querida,  soy en tal *flutter,
      que soy seguro yo no puede escribir; así que  dictaré, y  escribes
      para mí.  Resolveremos con vuestro padre sobre el dinero
      después; pero las cosas tendrían que ser ordenadas inmediatamente.”

      Entonces proceda a todo el *particulars de *calico, muselina,
      y *cambric, y dentro de poco habría dictado algún muy *plentiful
      órdenes, hubo no Jane, aun así con alguna dificultad, le persuadió
      para esperar hasta su padre era en ocio para ser consultado. El retraso de un
      día,  observe, sería de importancia pequeña; y su madre
      era demasiado feliz de ser bastante tan *obstinate como habitual. Otros esquemas,
      también, vino a su jefa.

      “ Iré a *Meryton,” dijo ella, “apenas  estoy vestido, y decir
      el bueno, bueno noticioso a mi hermana *Philips. Y como  vuelvo
      ,  puedo llamar encima Señora Lucas y Señora Mucho tiempo. *Kitty, corrido abajo y ordenar
      el transporte. Un aireando me haría un trato sumo de bueno, 
      soy seguro. Chicas, puede yo  cualquier cosa para tú en *Meryton? Oh! Aquí
      viene Cerro! Mi Cerro querido, tiene  oíste el bueno noticioso? Señorita
      Lydia va a ser casada; y tú  todos tienen un bol de pegar
      para hacer alegre en su boda.”

      Señora Cerro empezó instantáneamente para expresar su alegría. Elizabeth recibió
      sus felicitaciones entre el resto, y entonces, enfermo de esta
      locura, se refugió en su sala propia, que  pueda pensar con libertad..
      

      El mosto de situación de Lydia pobre, en mejor, ser bastante malo; pero que sea no peor,  tenga necesidad de ser agradecida.  Lo sienta tan; y aun
      así, en mirar adelante, tampoco felicidad racional ni
      *worldly la prosperidad podría ser *justly esperado para su hermana, en
      mirar atrás a qué  habían temido, sólo hace dos horas, 
      sienta todas las ventajas  de qué  habían obtenido.




      Capítulo 50

      Señor *Bennet tenido muy a menudo deseado antes de este periodo de su vida
      que, en vez de pasar sus ingresos enteros,  haya puesto por una
      suma anual para la provisión mejor de sus niños, y de su
      mujer, si  le sobreviva. Ahora lo desee más que nunca. Tuvo
      él hecho su deber en aquel respeto, Lydia necesita no ha sido
      *indebted a su tío para cualquier del honor o el crédito ahora podrían
      ser adquiridos para su. La satisfacción de prevalecer encima uno del
      más *worthless hombres jóvenes en Gran Bretaña para ser su marido
      entonces podría haber descansado en su sitio apropiado.

       Sea seriamente concernió que una causa de tan poco la ventaja a cualquiera
      tendría que ser enviada en el gasto único de su
      hermano-en-ley, y  esté determinado, si es posible, para descubrir
      el alcance de su asistencia, y para descargar la obligación apenas
         pueda.

      Cuando primer Señor *Bennet había casado, la economía estuvo aguantada para ser
      perfectamente inútil, para, naturalmente,  eran para tener un hijo. El
      hijo era para unir en tajante del *entail, apenas  tenga que
      ser de edad, y el *widow y niños más jóvenes  por aquel medio
      ser proporcionado para. Cinco hijas sucesivamente introdujeron el mundo,
      pero aún así el hijo era para venir; y Señora *Bennet, desde hace muchos años
      después de que el nacimiento de Lydia, había sido seguro que él . Este caso
      tuvo en durar sido *despaired de, pero  sea entonces demasiado tarde para ser
      ahorro. Señora *Bennet tuvo ningún turno para economía, y el amor de su
      marido de la independencia hubo sólo impidió su superando sus
      ingresos.

      Cinco mil libras estuvo resuelta por prendas de matrimonio encima Señora
      *Bennet y los niños. Pero en qué proporciones  tenga que ser
      dividido entre el último dependido en el  de los padres.
      Esto era un punto , respecto a Lydia, al menos, el cual era ahora
      para ser resuelto, y Señor *Bennet podría tener ningún *hesitation en
      *acceding a la propuesta antes de que le. En plazos de agradecidos
      *acknowledgment para la bondad de su hermano, aun así expresado
      más *concisely, él entonces entregado encima papel su perfecto
      *approbation de todo aquel estuvo hecho, y su disposición para cumplir
      los compromisos que había sido hecho para él. Nunca antes haya
      supuesto que, podría *Wickham ser prevalecido encima para casar su
      hija,  sea hecho con tan poco inconveniencia a él
      tan por la presente arreglo. Difícilmente sea diez
      libras un año el perdedor a centenares aquello era para ser pagado les;
      para, qué con su junta y pensión de bolsillo, y el *continual
      presentes en dinero qué pasado a su a través de las manos de su madre,
      los gastos de Lydia habían sido muy poco dentro de aquella suma.

      Aquello  sea hecho con tal *trifling *exertion en su lado,
      también, era otro sorpresa muy bienvenida; para su deseo actualmente
      era para tener problema tan pequeño en el negocio como posible. Cuándo
      los primeros transportes de bramar cuál había producido su actividad en
      buscarle era encima, él naturalmente regresado a todo su anterior
      *indolence. Su letra era pronto *dispatched; para, aun así dilatorio
      en emprender negocio,  sea rápidamente en su ejecución.  Suplique
      para saber más allá *particulars de qué  sea *indebted a su
      hermano, pero era demasiado enojado con Lydia para enviar cualquier mensaje a ella.

      La propagación noticiosa buena deprisa a través de la casa, y con velocidad
      proporcionada a través del barrio.  Esté aguantado en
      el último con filosofía decente. Para ser seguro,  haya sido
      más para la ventaja de conversación tuvo señorita Lydia *Bennet venido
      a la ciudad; o, como la alternativa más feliz, sido *secluded
      del mundo, en algún distante *farmhouse. Pero  había mucho para
      ser hablado de en casarle; y los deseos afables para su
      que hacen bien cuál había procedido antes de que de todo el *spiteful señoras
      viejas en *Meryton perdidos pero un poco de su alcohol en este
      cambio de circunstancias, porque con tal un marido su *misery
      estuvo considerado seguro.

       Sea una quincena  desde entonces Señora *Bennet había sido abajo; pero en
      este día feliz otra vez tome su escaño al frente de su mesa,
      y en alcoholes *oppressively alto. Ningún *sentiment de la vergüenza dio un
      húmedo a su triunfo. El matrimonio de una hija, el cual había sido el primer objeto
       de sus deseos desde entonces Jane era dieciséis, era ahora en
      el punto de *accomplishment, y sus pensamientos y sus palabras corrieron
      completamente en aquellos encargados de elegantes *nuptials, muselinas finas, transportes
      nuevos, y criados.  Sea *busily buscando a través del
      barrio para una situación apropiada para su hija, y,
      sin saber o considerando lo que sus ingresos podrían ser,
      rehusó muchos como deficientes en medida e importancia.

      “*Haye El parque podría hacer,” dijo ella, “si el *Gouldings lo podría
      dejar—o la casa suma en *Stoke, si el dibujo-la sala era más grande;
      pero *Ashworth es demasiado lejos fuera! No podría aguantar para tener sus diez
      millas de mí; y en cuanto a *Pulvis Logia, los áticos son terribles.”

      Su marido le dejó para hablar encima sin interrupción mientras los
      criados quedaron. Pero cuándo  habían retirado,  diga a ella:
      “Señora *Bennet, antes de que  tomas cualquiera o todo de estas casas para vuestro
      hijo e hija, dejado nos venido a un derecho entendiendo. A _uno_
      alberga en este barrio nunca han
      *admittance. No fomentaré el descaro de cualquier, por
      recibirles en *Longbourn.”

      Una disputa larga siguió este *declaration; pero Señor *Bennet era
      firme. Él pronto dirigido a otro; y Señora *Bennet encontrado, con asombro
      y horror, que su marido no adelantaría un *guinea
      para comprar ropa para su hija.  Proteste que  tenga que
      recibir de él ninguna marca de afecto cualquier cosa en la ocasión.
      Señora *Bennet podría difícilmente *comprehend lo. Aquello su rabia podría ser
      llevada a tal punto de resentimiento inconcebible como para rechazar
      su hija un privilegio sin qué su matrimonio difícilmente
      parecería válido, superó todo  pueda creer posible. 
      Sea más viva al *disgrace que le querer de la ropa nueva tiene que
      reflejar en su hija  *nuptials, que a cualquier sentido de vergüenza en
      su *eloping y viviendo con *Wickham una quincena antes de que  tuvieron lugar
      .

      Elizabeth era ahora más sinceramente triste que  tenga, de la
      aflicción del momento, sido dirigido para hacer Señor *Darcy familiarizado
      con sus miedos para su hermana; para desde su matrimonio  tan
      dentro de poco dar la terminación apropiada al *elopement,  podrían
      esperar encubrir su *unfavourable comienzo de todo quienes
      no fueron inmediatamente en la #algo.

      No tenga ningún miedo de su extendiendo más lejano a través de su medio. 
      Había pocas personas en de quién clandestinidad  tenga más confiadamente
      dependió; pero, al mismo tiempo,  había nadie cuyo conocimiento
      de una hermana  *frailty le habría mortificado tanto—no,
      aun así, de cualquier miedo de desventaja de él individualmente a ella,
      para, de todas maneras, allí parecía un golfo impracticable entre
      ellos. El matrimonio de Lydia tenida sido concluido encima los plazos más
      honorables, no sea para ser supuesto que Señor *Darcy se
      conectaría con una familia dónde, a cada otra objeción, ahora sería
       añadido una alianza y relación de la clase más cercana con un
      hombre quien él tan *justly *scorned.

      De tal conexión no se pueda preguntar que  encoja.
      El deseo de procurar su consideración, el cual se haya asegurado
      de su sensación en *Derbyshire, podría no en la expectativa racional
      sobrevive tal golpe como esto.  Sea *humbled,  esté apenada;
      ella *repented, aunque difícilmente sepa de qué.  Acaezca celosa
      de su estima, cuándo ya no pueda esperar ser beneficiada por
      él.  Quiera oír de él, cuándo allí parecía el menos #casualidad
      de obtener inteligencia.  Esté convencida que  pueda haber
      sido feliz con él, cuándo  sea ya no probablemente  tendrían que
      cumplir.

      Qué un triunfo para él, como a menudo piense, podría  sepa que
      las propuestas qué  haya con orgullo *spurned sólo hace cuatro meses,
      ahora habría sido más con mucho gusto y *gratefully recibió!  Sea
      tan generoso,  dude no, tan el más generoso de su sexo;
      pero mientras  sea mortal,  tiene que haber un triunfo.

       Empiece ahora a *comprehend que sea exactamente el hombre que, en
      talante y talentos, más le adaptaría. Su comprensivo
      y templar, aun así a diferencia de su propio, habría contestado todos sus
      deseos.  Sea una unión  que tiene que haber sido a la ventaja de ambos;
      por su facilidad y vivacidad, su mente podría haber sido
      suavizada, sus maneras mejoraron; y de su juicio,
      información, y conocimiento del mundo,  tenga que haber recibido
      beneficio de importancia más suma.

      Pero no tal matrimonio feliz ahora podría enseñar el admirando *multitude
      lo que *connubial *felicity realmente era. Una unión de una tendencia
      diferente, e impidiendo la posibilidad del otro, era pronto
      para ser formado en su familia.

      Qué *Wickham y Lydia era para mantenerse en independencia
      tolerable, no pueda imaginar. Pero qué poco de la felicidad
      permanente podría pertenecer a un par quién era sólo amistado
      porque sus pasiones eran más fuertes que su virtud,  pueda
      fácilmente conjetura.

      Señor *Gardiner pronto escribió otra vez a su hermano. A Señor *Bennet 
      *acknowledgments él brevemente respondido, con garantía de su
      ansia para promover el bienestar de cualquier de su familia; y concluido
      con *entreaties que el tema nunca podría ser
      mencionado a él otra vez. El principal *purport de su letra era
      para  informarles que Señor *Wickham había resuelto en *quitting la milicia..
      

      “Sea mucho mi deseo que  tenga que hacer tan,”  añada, “apenas
       su matrimonio estuvo fijado encima. Y  te piensas me estará de acuerdo con,
      en considerar el traslado de aquel cuerpo tan altamente aconsejable,
      ambos en su cuenta y mi sobrina es.  Es Señor  *Wickham  intención
      para ir al *regulars; y entre sus amigos anteriores,  hay
      todavía algunos quiénes son capaces y dispuestos de asistirle en el ejército. 
      Tiene la promesa de un *ensigncy en general ——  regimiento, ahora
      acuartelado en el Del norte.  Es una ventaja para tenerlo  tan lejos de esta
      parte del reino.  Promete bastante; e I esperanza entre
      personas diferentes, donde  pueden cada cual tiene un carácter para
      preservar, ellos  ambos ser más *prudent.  He escrito a Coronel
      *Forster, para  informarle de nuestros arreglos presentes, y para
      pedir que  satisfaga los varios acreedores de Señor
      *Wickham en y Brighton cercano, con garantías de *speedy pago,
      para qué I me ha prometido. Y  te das el
      problema de llevar garantías similares a sus acreedores en
      *Meryton, de quien yo  *subjoin una lista según su
      información?  Ha dado en todas sus deudas;  espero al menos no nos ha engañado. *Haggerston Tiene nuestras direcciones, y todo será
       completado en una semana. Entonces unirán su regimiento, a no ser que
      son primero invitados a *Longbourn; y  entiendo de Señora
      *Gardiner, que mi sobrina es muy deseosa de verte todo antes de que
       deja el Del sur.  Es bien, y suplica para ser *dutifully
      recordado a ti y su madre.—El vuestro, etc.,

      “*E. *GARDINER.”

      Señor *Bennet y sus hijas vieron todas las ventajas de *Wickham 
      traslado del ——condado tan claramente tan Señor *Gardiner podría hacer. Pero
      Señora *Bennet no fue tan bien complacido con él. El ser de Lydia
      resuelto en el Del norte, sólo cuándo  haya esperado la mayoría de placer
      y orgullo en su empresa, para de ninguna manera haya dado arriba de su
      plan de su residiendo en *Hertfordshire, era una decepción
      severa; y, además,  sea tal lástima  que Lydia
      tendría que ser tomada de un regimiento donde  esté familiarizada con todo
      el mundo, y tuvo tantos favoritos.

      “ Es tan cariñosa de Señora *Forster,” dijo ella, “ sea bastante
      impresionante de enviarle fuera! Y  hay muchos de los hombres
      jóvenes, también, que le gusta mucho. Los agentes no pueden ser tan
      agradables en general ——  regimiento.”

      La petición de su hija, para tal lo podría ser considerado, de ser
      admitido a su familiar otra vez antes de que  salga el Del norte,
      recibió al principio un absoluto negativo. Pero Jane y Elizabeth,
      quién acordado en desear, por el bien de las sensaciones
      y la consecuencia de su hermana, que  tenga que ser notada en su matrimonio por
      sus padres, le instó tan sinceramente todavía tan *rationally y tan
      un poco, para  recibirle y su marido en *Longbourn, apenas
       estuvieron casados, que  esté prevalecido encima para pensar tan 
      pensaron, y ley como  desearon. Y su madre tuvo la satisfacción
      de saber que  sea capaz de asomar su
      hija casada en el barrio antes de que  esté esfumada al
      Del norte. Cuándo Señor *Bennet escribió otra vez a su hermano, por tanto,
       envíe su permiso para ellos para venir; y  esté resuelto, que
      apenas la ceremonia era encima,  tendrían que proceder a *Longbourn.
      Elizabeth estuvo sorprendida, aun así, aquel *Wickham tendría que
      consentir a tal esquema, y tuvo  consulte sólo su inclinación
      propia, cualquier reunión con él habría sido el último objeto
      de sus deseos.




      Capítulo 51

      El día de boda de su hermana llegó; y Jane y Elizabeth sentían
      para su probablemente más de  sienta para ella. El transporte estuvo
      enviado para  cumplirles en ——, y  eran para regresar en él por
      cena-tiempo. Su llegada estuvo temida por la señorita grande *Bennets,
      y Jane más especialmente, quién dio Lydia las sensaciones cuál 
      se habría atendido, tuvo _ella_ sido el culpable, y era
      *wretched en el pensado de qué su hermana tiene que soportar.

       Vinieron. La familia estuvo reunida en la sala de almuerzo para
       recibirles. Sonrisas *decked la cara de Señora *Bennet como el
      transporte condujo hasta la puerta; su marido miraba *impenetrably
      tumba; sus hijas, alarmados, ansiosos, *uneasy.

      La voz de Lydia estuvo oída en el *vestibule; la puerta estuvo echada
      abierta, y  corra a la sala. Su madre dio un paso delanteros,
      le abrazó, y dio la bienvenida a su con *rapture; dio su mano, con una
      sonrisa afectuosa, a *Wickham, quién siguió su señora; y les
      deseó ambas alegría con una alacridad qué *shewed sin duda de su
      felicidad.

      Su recepción de Señor *Bennet, a quien ellos entonces girados, no
      fue bastante tan cordial. Su *countenance bastante obtenido en austeridad;
      y difícilmente abra sus labios. La garantía fácil del par
      joven, de hecho, era bastante para  provocarle. Elizabeth estuvo
      repugnada, e incluso Perder *Bennet estuvo impactado. Lydia era Lydia 
      todavía; *untamed, *unabashed, salvaje, ruidoso, y osado.  Gire
      de hermana a hermana, reclamando sus felicitaciones; y cuándo
      extensamente ellos todo sentó, miraba con entusiasmo alrededor de la sala, tomó
      aviso de alguna poca alteración en él, y observado, con una risa
      , que lo era un sumo mientras desde entonces  haya sido allí.

      *Wickham Era en absoluto más angustiado que ella, pero sus
      maneras eran siempre tan complaciendo, aquello tuvo su carácter y su
      matrimonio sido exactamente qué ellos *ought, sus sonrisas y su alocución
      fácil, mientras  alegue su relación, tendría
      encantado les todo. Elizabeth hubo no antes le creyó bastante
      igual a tal garantía; pero  siente, resolviendo dentro
      ella para dibujar ningún límite en futuro al descaro de un
      *impudent hombre. __ Enrojezca, y Jane enrojeció; pero las mejillas del
      dos quién causó su confusión no padeció ninguna variación de color..
      

       había ningún querer de discurso. La novia y su madre podrían
      tampoco de ellos charla rápidamente bastante; y *Wickham, quién pasó para
      sentar Elizabeth cercana, empezó *inquiring después de su *acquaintance en
      aquel barrio, con un bueno *humoured aliviar cuál  sienta muy
      incapaz a igual en sus respuestas.  Parecían cada cual  de ellos para tener
      las memorias más felices en el mundo. Nada del pasado era
      *recollected con dolor; y Lydia dirigió voluntariamente a temas
      qué sus hermanas no habrían aludido a para el mundo.

      “Sólo pensar de su ser tres meses,”  llore, “desde entonces  fui
      fuera;  parece pero una quincena  declaro; y todavía  ha habido
      cosas bastante pasados en el tiempo. Bueno gentil! Cuándo  fui
      fuera, soy seguro yo tuvo no más idea de ser caja casada  volví
       otra vez! Aunque  lo pensé sería diversión muy buena si  era.”

      Su padre *lifted arriba de sus ojos. Jane estuvo afligida. Elizabeth
      miraba *expressively en Lydia; pero ella, quién nunca oído ni vio
      cualquier cosa del cual  escoja ser *insensible, *gaily continuado,
      “Oh! Mamá,  las personas *hereabouts conoce  estoy casado a-día? 
      Era temeroso  pueden no; y nosotros *overtook William *Goulding en
      su *curricle, así que  estuve determinado él  lo tendría que conocer, y tan  dejé
      abajo el lado-vaso luego a él, y tomó de mi guante, y dejar
      mi mano resto justo al marco de ventana, de modo que  pueda ver la red,
      y entonces  incliné y sonreído gusta cualquier cosa.”

      Elizabeth lo podría aguantar ya no.  se levante, y corrió fuera de la
      sala; y regresó no más, caja  les oiga pasando a través de la
      sala al cenando *parlour. Entonces les una pronto bastante
      para ver Lydia, con desfile ansioso, paseo hasta la mano
      derecha de su madre, y oír su decir a su *eldest hermana, “Ah! Jane,  tomo
      vuestro sitio ahora, y  tienes que ir más bajo, porque  soy una mujer
      casada .”

      No sea para ser supuesto que el tiempo daría Lydia que
      vergüenza de qué  haya sido tan completamente liberar al principio.
      Su facilidad y los alcoholes buenos aumentaron. Ella *longed para ver Señora
      *Phillips, el *Lucases, y todo sus otros vecinos, y para
      la oír Señora “llamada *Wickham” por cada de ellos; y en el
      tiempo malo,  vaya después de que cena para asomar su red, y presumir de ser
      casado, a Señora Cerro y el dos *housemaids.

      “Bien, mamá,” dijo ella, cuándo  eran todos  regresó a la
      sala de almuerzo, “y qué   piensas de mi marido? No es él un
      hombre encantador? Soy seguro mis hermanas tener que todos me envidiamos. Sólo espero
       pueden haber a medias mi suerte buena.  Tienen que todos van a Brighton.
      Aquello es el sitio para coger  maridos. Qué una lástima  es, mamá, nosotros
       no todos van.”

      “Muy cierto; y si  tuve mi voluntad,  tenemos que. Pero mi Lydia querida, yo
       no en absoluto como vuestro yendo tal manera fuera. Mosto él ser tan?”

      “Oh, señor! Sí;— hay nada en aquel. Me gustará él de todas las 
      cosas. Tú y *papa, y mis hermanas, tiene que venir abajo y vernos.
       Seremos en *Newcastle todo el invierno, y  oso dice 
      habrá algunas bolas, y  cuidaré para coger socios buenos para
      ellos todo.”

      “Me tendría que gustar más allá cualquier cosa!” Dicho su madre.

      “Y entonces cuándo  vas fuera,  puedes dejar uno o dos de mis
      hermanas detrás te; y  oso dice  cogeré maridos para ellos
      antes de que el invierno es encima.”

      “I gracias para mi acción del favor,” Elizabeth dicha; “pero yo
       no particularmente como vuestra manera de coger maridos.”

      Sus visitantes no fueron para quedar encima diez días con ellos. Señor
      *Wickham había recibido su comisión antes de que  deje Londres, y 
      sea para unir su regimiento al final de una quincena.

      Nadie pero Señora *Bennet lamentado que su estancia sería tan
      corta; y  haga el más del tiempo por visitar aproximadamente con su
      hija, y teniendo fiestas muy frecuentes en casa. Estas
      fiestas eran aceptables a todo; para evitar un círculo familiar era aún más
       deseable a como pensó, que como  no.

      *Wickham  el afecto para Lydia era sólo qué Elizabeth había
      esperado encontrar lo; no igual a Lydia es para él.  Haya
      difícilmente necesitó su observación presente para ser satisfecha, de la
      razón de cosas, que su *elopement había sido traído encima por la fuerza
      de su amor, más que por su; y  se haya
      preguntado por qué, sin apresivamente preocupándose para su,  escoja a *elope
      con su en absoluto, tuvo ella no sentido seguro que su vuelo era
      *rendered necesario por aflicción de circunstancias; y si aquello era el caso
      , no sea el hombre joven para resistir una oportunidad de habiendo
      un compañero.

      Lydia era extremadamente cariñosa de él.  Sea su querido *Wickham en
      cada ocasión; nadie era para ser puesto en competición con él. Él
       cada cosa más en el mundo; y sea seguro él mataría
      más pájaros en el primer de septiembre, que cualquier ente más en el
      país.

      Una mañana, pronto después de su llegada, como  siente con sus
      dos hermanas grandes,  diga a Elizabeth:

      “*Lizzy, nunca te _diste_ una cuenta de mi boda,  creo.
      No fuiste por, cuándo  dije mamá y el otros todo aproximadamente lo.
      No es te curioso de oír cómo  esté dirigido?”

      “No realmente,” Elizabeth respondida; “ pienso  no puede haber demasiado
      poco dicho en el tema.”

      “*La!  Eres tan extraño! Pero  te tengo que decir cómo  vaya fuera. 
      Estuvimos #casar,  sabes, en *St. Clement es, porque *Wickham 
      *lodgings era en aquella parroquia. Y  esté resuelto que  tenemos que
      todo ser allí por once en punto. Mi tío y la tía y yo eran para
      ir junto; y el otros eran para  cumplirnos en la iglesia. Bien,
      mañana de lunes vino, y  era en tal descalabro!  Era tan temeroso,
       sabes, que algo pasaría para  ponerlo fuera, y entonces 
      tendría que haber ido bastante distraído. Y  había mi tía, todo el
      tiempo  vestía, predicando y hablando fuera tan si 
      lea un sermón. Aun así, no oí encima una palabra en
      diez, para  pensaba,  puedes suponer, de mi querido *Wickham. Yo
      *longed para saber si  sea casado en su capa azul.”

      “Bien, y tan nosotros *breakfasted en diez como habituales;  lo pensé nunca
      sería encima; para, por el adiós,  eres para entender, que mi
      tío y la tía eran *horrid desagradable todo el tiempo  era con ellos.
      Si  me creerás, yo  no una vez puesto mi pie fuera de puertas,
      aunque era allí una quincena. No una fiesta, o esquema,
      o cualquier cosa. Para ser Londres seguro era bastante delgado, pero, aun así, el
      Poco Teatro era abierto. Bien, y tan tan el transporte vino
      a la puerta, mi tío se apellidó fuera a empresarial a aquel
      *horrid hombre Señor Stone. Y entonces,  sabes, cuándo una vez  cogen
      juntos, no hay ningún fin de él. Bien,  era tan asustado no
      supe qué para hacer, para mi tío era para  darme fuera; y si 
      éramos allende la hora, no podríamos ser casados todo el día. Pero,
      afortunadamente,  vuelva otra vez en diez minutos' tiempo, y entonces nosotros todos
      ponen fuera. Aun así, yo *recollected después que si  _haya_ sido
      impedido yendo, la boda necesita no ser aplazado, para Señor *Darcy
      podría haber hecho también.”

      “Señor *Darcy!” Elizabeth repetida, en *utter asombro.

      “Oh, sí!— Sea para venir allí con *Wickham,  sabes. Pero
      gentil me! Yo bastante olvidó! Yo *ought no para tener dicho una palabra
      aproximadamente lo.  Les prometí tan fielmente! Qué voluntad *Wickham decir?
       Sea para ser tal secreto!”

      “Si  sea para ser Jane secreta” , dicha, “dice no otra palabra en el
      tema.  Puedes depender a mi buscando ningún más lejano.”

      “Oh! Ciertamente,” Elizabeth dicha, aunque quemando con curiosidad;
      “no te pediremos ninguna cuestión.”

      “Gracias,” Lydia dicha, “para si tú , ciertamente te tendría que
      decir todo, y entonces *Wickham sería enojado.”

      En tal ánimo para pedir, Elizabeth estuvo forzada para poner él fuera de 
      su poder, por correr fuera.

      Pero para vivir en la ignorancia en tal punto era imposible; o al menos
        sea imposible no para probar para información. Señor *Darcy había
      sido en la boda de su hermana. Sea exactamente una escena, y exactamente
      entre personas, donde  haya aparentemente menos para hacer, y menos
      tentación para ir. Conjeturas como al significado de él, rápido y salvaje,
      dado prisa a su cerebro; pero  esté satisfecha con ninguno.
      Los que mejores le complació, como colocando su conducta en la luz
      más noble, parecido más *improbable. No pueda aguantar tal
      suspenso; y a la ligera cogiendo una hoja de papel, escribió letra
      a escasa a su tía, para pedir una explicación de qué Lydia hubo
      *dropt, si  sea compatible con la clandestinidad cuál había sido
      pretendido.

      “ Puedes fácilmente *comprehend,”  añada, “lo que mi curiosidad tiene que
      ser para saber cómo una persona inconexa con cualquier de nosotros, y (comparativamente
      hablando) un más extraños a nuestra familia, tendría que haber
      sido entre tú en tal tiempo. Ruega escribe instantáneamente, y dejado me
      entenderlo—a no ser que  es, para muy *cogent razones, para quedar en
      la clandestinidad qué Lydia parece para pensar necesario; y entonces  tengo que
      intentar para ser satisfecho con ignorancia.”

      “No que yo __, aun así,”  añada a ella, como 
      acabe la letra; “y mi tía querida, si no me dices en
      una manera honorable, ciertamente seré reducido a trucos y *stratagems
      para  encontrarlo fuera.”

      El sentido delicado de Jane del honor no le dejaría para hablar a Elizabeth
      en privado de qué Lydia había dejado caída; Elizabeth era
      feliz de él;—caja  aparezca si sus consultas recibirían
      cualquier satisfacción,  haya bastante ser sin un *confidante.




      Capítulo 52

      Elizabeth tuvo la satisfacción de recibir una respuesta a su
      letra apenas posiblemente pueda.  Sea apenas en
      posesión de él que, dándose prisa al poco *copse, donde 
      sea menos probablemente para ser interrumpido,  siente encima uno de los
      bancos y preparados para ser felices; para la #periodo de la letra
      le convenció que no contenga una denegación.

      “*Gracechurch Calle, _*Sept_. 6.

      “Mi Sobrina querida,

      “ He sólo recibió vuestra letra, y dedicará esta mañana
      entera a contestarlo, como  preveo que una _poca_ escritura
      no comprenderá qué  te tengo que decir. Me tengo que confesar
      sorprendido por vuestra aplicación; no esperé él de _ti_.
      No Me piensa enojado, aun así, para sólo significo para dejar  sabes
      que no había imaginado tales consultas para ser necesarias en _vuestro_
      lado. Si no escoges para  entenderme, perdonar mi
      impertinencia. Vuestro tío es tanto sorprendido como  soy—y nada
      pero la creencia de vuestro siendo una fiesta concernió le habría dejado
       para obrar tan  ha hecho. Pero si eres realmente inocente e
      ignorante,  tengo que ser más explícito.

      “En el muy día de mi casa venidera de *Longbourn, vuestro tío tuvo
      un la mayoría de visitante inesperado. Señor *Darcy llamado, y estuvo cerrado arriba con él
      varias horas.  Sea por todas partes antes de que  llegué; así que mi
      curiosidad no fue tan *dreadfully atormentado como _el vuestro_ parece a ha
      sido.  Venga para decir Señor *Gardiner que  haya descubierto dónde
      vuestra hermana y Señor *Wickham era, y que  haya visto y hablado
      con ellos ambos; *Wickham repetidamente, Lydia una vez. De qué I puede
      recoger,  deje *Derbyshire sólo un día después de que nosotros, y vino
      a ciudad con la resolución de cazar para ellos. El motivo
      *professed era su condena de su ser a causa de él aquel
      *Wickham vale*lessness no había sido tan bien sabido como para  hacerlo
      imposible para cualquier mujer joven de carácter para querer o *confide en
      él. Generosamente impute el entero a su orgullo equivocado, y confesó
      que  haya antes lo pensó debajo le para poner sus
      acciones privadas abren al mundo. Su carácter era para hablar para
      él.  Lo llame, por tanto, su deber a paso adelante, y esfuerzo
      para remediar un mal cuál había sido traído encima por él.
      Si  _tenga otro_ motivo, soy seguro él  nunca *disgrace
      le.  Haya sido algunos días  en ciudad, antes de que  sea capaz de descubrirles;
      pero  tenga algo para dirigir su búsqueda, el cual
      era más de __ tuvimos; y la consciencia de este era otra
      razón para su resolviendo seguir#prpers.

      “ Hay una señora,  parece, una Señora *Younge, quién era hace algún tiempo
      institutriz para Perder *Darcy, y estuvo rechazado de su cargo encima
      alguna causa de *disapprobation, aunque no diga qué. Entonces tome una casa grande en Edward-calle, y ha desde entonces
      se mantuvo por dejar *lodgings. Esta Señora *Younge era, 
      sepa, íntimamente familiarizado con *Wickham; y  vaya a su para
      inteligencia de él apenas  coja a ciudad. Pero  sea dos o tres
      vísperas  pueda coger de su qué  quiera. No
      traicione su confianza,  supongo, sin *bribery y corrupción,
      para realmente sepa donde su amigo era para ser encontrado. *Wickham
      De hecho había ido a su en su primera llegada en Londres, y tuvo
      ella sido capaz de recibirles a su casa,  habrían
      tomado arriba de su morada con su. Extensamente, aun así, nuestro amigo
      amable procuró el deseado-para dirección.  Eran en —— calle.
       Vea *Wickham, y después insistido encima viendo Lydia. Su
      primer objeto con su,  reconozca, había sido para  persuadirle
      para dejar su presente *disgraceful situación, y regreso a sus
      amigos apenas  podrían ser prevalecidos encima para  recibirle,
      ofreciendo su asistencia, según lo que  vaya. Pero  encuentre
      Lydia absolutamente resuelta en restante donde  sea.  se preocupe
      para ninguno de sus amigos; no quiera ninguna ayuda de su; no oiga
       de dejar *Wickham. Sea seguro ellos tendría que ser casado algún
      tiempo u otro, y él  no mucho *signify cuando. Desde tal era
      sus sensaciones, él sólo quedado,  piense, para asegurar y *expedite
      un matrimonio, el cual, en su muy primera conversación con *Wickham,
      él fácilmente aprendido nunca había sido _su_ diseño. se confiese obligó para dejar el regimiento, en gracia a algunas
      deudas de honor, el cual era muy prensado; y *scrupled no
      para poner todo el enfermo-consecuencias del vuelo de Lydia en su locura
      propia sólo.  Signifique para dimitir su comisión inmediatamente; y como
      a su situación futura,  pueda conjetura muy poco aproximadamente
      lo.  Tenga que ir a algún lugar, pero no sepa dónde, y  conozca
       tenga que tener nada para mantenerse a base de.

      “Señor *Darcy pedido le por qué no haya casado vuestra hermana inmediatamente.
      Aunque Señor *Bennet no fue imaginado para ser muy rico,  haya
      sido capaz de hacer algo para él, y su situación tiene que haber
      sido beneficiada por matrimonio. Pero  encuentre, en respuesta a esta
      cuestión, aquel *Wickham todavía *cherished la esperanza de más
      *effectually haciendo su fortuna por matrimonio en algunos otro país.
      Bajo tales circunstancias, aun así, no sea probablemente para ser prueba
      contra la tentación de alivio inmediato.

      “ Cumplieron varios tiempo, para  había mucho para ser hablado.
      *Wickham Naturalmente querido más de  pueda coger; pero extensamente
      estuvo reducido para ser razonable.

      “Todo siendo resuelto entre _ellos_, Señor *Darcy  el paso próximo
      era para hacer vuestro tío familiarizado con él, y él primero llamado en
      *Gracechurch calle la noche anterior  vine en casa. Pero Señor
      *Gardiner no podría ser visto, y Señor *Darcy encontrado, en consulta
      más lejana, que vuestro padre era todavía con él, pero dejaría ciudad
      la mañana próxima. No juzgue vuestro padre para ser una persona
      quien  pueda tan propiamente consultar como vuestro tío, y por tanto
      fácilmente aplazó ver le caja después de la salida del
      anterior. No deje su nombre, y cultiva al día siguiente sea
      sólo sabido que un señor había llamado en empresarial.

      “El sábado  venga otra vez. Vuestro padre estuvo ido, vuestro tío en
      en casa, y, como  dije antes,  tuvieron un trato sumo de hablar
      junto.

      “ Cumplieron otra vez el domingo, y entonces __ le vi demasiado. No sea
      todo resuelto antes de que lunes: apenas  sea, el expresar estuvo
      enviado fuera a *Longbourn. Pero nuestro visitante era muy *obstinate. 
      Gusto, *Lizzy, aquella obstinación es el defecto real  de su carácter,
      después de todo.  Ha sido acusado de muchas faltas en tiempo diferente,
      pero _esto_ es el cierto un. Nada era para ser hecho que él 
      no  él; aunque  soy seguro (y no lo hablo para ser
      dado las gracias a, por tanto decir nada aproximadamente él), vuestro tío  más
      fácilmente ha resuelto la totalidad.

      “ Lo batallaron juntos para un tiempo largo, el cual era más de cualquier
      el señor o la señora concernida en  merezca. Pero en
      último vuestro tío estuvo forzado para ceder, y en vez de ser dejado
      para ser de utilizar a su sobrina, estuvo forzado para poner arriba con único teniendo
      el crédito probable de él, el cual fue *sorely contra el grano;
      y realmente creo vuestra letra esta mañana le dio placer
      sumo, porque  requiera una explicación que le atracaría
      de su tomó prestado plumas, y dar el elogio donde  sea previsto.
      Pero, *Lizzy, esto tiene que ir ningún más lejano que tú, o Jane como máximo
      .

      “ Sabes bastante bien,  supongo, qué ha sido hecho para las
      personas jóvenes. Sus deudas son para ser pagados, *amounting,  creo, a considerablemente
      más de mil libras, otro millar además de 
       su propio resuelto a _su_, y su comisión
      adquirió. La razón por qué todo esto era para ser hecho por él sólo,
      era como  he dado encima.  Sea a causa de él, a su
      reserva y querer de consideración apropiada, aquel *Wickham 
      el carácter había sido tan entendido mal, y consiguientemente que haya
      sido recibido y notado como  sea. Quizás  había alguna verdad
      en _este_; aunque  dudo si _su_ reserva, o _cualquiera es reserva_
      , puede ser responsable para el caso. Pero a pesar de todo
      este bien hablando, mi querido *Lizzy,  puedes descansar perfectamente aseguró
      que vuestro tío nunca habría cedido, si no habíamos dado le
      crédito para _otro interés_ en el asunto.

      “Cuándo todo esto estuvo resuelto encima,  regrese otra vez a sus amigos,
      quién todavía se quedaba en *Pemberley; pero  esté acordado que 
      tenga que ser en Londres una vez más cuándo la boda tuvo lugar, y todos
      asuntos de dinero eran entonces para recibir la última llegada.

      “Creo que he ahora te dijiste cada cosa.  Es una relación 
      que te decirme es para  darte sorpresa suma;  espero al menos
      no te proporcione muy *displeasure. Lydia vino a nosotros; y *Wickham
      tuvo admisión constante a la casa. _Sea exactamente
      qué  haya sido, cuándo  le conocí en *Hertfordshire; pero no
      te diría qué poco  estuve satisfecho con _su_ comportamiento
      mientras ella *staid con nosotros, si no había percibido, por la letra de Jane
      último miércoles, que su conducta en casa venidera era exactamente de una
      pieza con él, y por eso qué I ahora te dice te puede dar ningún
      dolor fresco.  Hablé a su repetidamente en la manera más
      seria, representando a ella todo el *wickedness de qué  haya
      hecho, y toda la infelicidad  haya traído en su familia. Si
       me oí,  sea por suerte buena, para soy seguro ella no escuchó
      . Era a veces bastante provocado, pero entonces yo *recollected mi
      Elizabeth querida y Jane, y para sus sakes tuvieron paciencia con su..
      

      “Señor *Darcy era puntual en su regreso, y como Lydia te informaste,
      atendió la boda.  Cene con nosotros al día siguiente, y era para
      dejar ciudad otra vez el miércoles o jueves.  ser muy enojado
      conmigo, mi querido *Lizzy, si  tomo esta oportunidad de refrán
      (qué nunca fui bastante intrépido para decir antes) cuánto me gusta.
      Su comportamiento a nosotros ha, en todos los respetos, sido tan complaciendo tan
      cuando  éramos en *Derbyshire. Su comprensivo y opiniones todo
      me complace;  quiere nada pero un poco más vivacidad, y _que_,
      si  case _*prudently_, su mujer le puede enseñar. 
      Le pensé muy *sly;—casi nunca mencione vuestro nombre. Pero
      la astucia parece la moda .

      “Rogar perdonarme si  he sido muy *presuming, o al menos no
      me castiga tan lejos tan para  excluirme de *P. Nunca seré
      caja bastante feliz  he sido todo  alrededor del parque. Un bajo *phaeton,
      con un bueno poco par de poneys, sería el muy cosa.

      “Pero  tengo que escribir no más. Los niños han sido queriéndome esto
      hora media.

      “El vuestro, muy sinceramente,
      “M. *GARDINER.”

      Los contenidos de esta letra echaron Elizabeth a un *flutter de alcoholes,
      en qué  sea difícil de determinar si el placer
      o el dolor aguantaron la acción más suma. El impreciso y *unsettled
      sospechas qué incertidumbre había producido de qué Señor *Darcy podría
      haber estado haciendo a adelante el partido de su hermana, el cual  haya
      temido para fomentar como un *exertion de bondad demasiado sumo de ser
      probable, y al mismo tiempo temido para ser sólo, del dolor
      de obligación, estuvo probado allende su alcance más sumo para ser
      cierto!  Haya seguido les expresamente a ciudad, se
      haya apechugado con todo el problema y *mortification encargado en tal
      búsqueda; en qué *supplication había sido necesario a una mujer
      quien  tenga que abominar y despreciar, y donde  esté reducido para
      cumplir, frecuentemente cumplir, razón con, persuade, y finalmente sobornar,
      el hombre quien él siempre más deseado para evitar, y de quién muy nombre
       sea castigo  a él para pronunciar.  Haya hecho todo esto para una
      chica quien  pueda tampoco consideración ni estima. Su corazón susurró
       que  haya hecho él para su. Pero  sea una esperanza  dentro de poco
      comprobado por otras consideraciones, y pronto sienta que incluso su
      vanidad era insuficiente, cuándo requerido para depender en su afecto
      para su—para una mujer quién hubo ya le rechazó—tan capaz de vencer
      un *sentiment tan natural como *abhorrence en contra
      relación con *Wickham. Hermano-en-ley de *Wickham! Cada clase
      de orgullo tiene que repugnar de la conexión.  Tenga, para ser seguro,
      hecho mucho.  Sea avergonzada de pensar cuánto. Pero  haya dado una
      razón para su interferencia, el cual pidió no tramo extraordinario
      de creencia.  Sea razonable que  tenga que sentir  haya sido
      mal;  tenga liberalidad, y  tenga el medio de ejercitarlo;
      y aunque no se coloque como su aliciente
      principal,  pueda, quizás, cree que la #parcialidad restante
      para ella podría asistir sus esfuerzos en una causa donde su paz de mente
      tiene que ser *materially concernió.  Sea doloroso, extremadamente
      doloroso, para saber que  eran bajo obligaciones a una persona quién
      nunca podría recibir un regreso.  Debieron la restauración de Lydia,
      su carácter, cada cosa, a él. Oh! Qué sinceramente  
      apene sobre cada *ungracious *sensation nunca haya fomentado,
      cada *saucy habla nunca haya dirigido hacia él. Para ella
       sea *humbled; pero  sea orgullosa de él. Orgulloso que en una causa
      de compasión y honor,  haya sido capaz de coger el mejor de él.
       Lea sobre su tía  *commendation de él otra vez y otra
      vez.  Sea difícilmente bastante; pero  le complazca. Sea incluso
      sensata de algún placer, aun así mezclado con remordimiento, encima encontrando
      qué *steadfastly tanto ella y su tío habían sido persuadidos que
      afecto y confianza *subsisted entre Señor *Darcy y ella.

       Sea *roused de su escaño, y sus reflejos, por algunos uno es aproximación
      ; y antes de que  pueda atacar a otra ruta,  sea
      *overtaken por *Wickham.

      “ Soy temeroso I interrumpe vuestro solitario *ramble, mi hermana querida?”
      Dicho él, como  le una.

      “Ciertamente haces,”  responda con una sonrisa; “pero no sigue
       que la interrupción tiene que ser *unwelcome.”

      “ Tendría que sentir de hecho, si  sea. _Éramos siempre amigos
      buenos; y ahora  somos mejores.”

      “Cierto. Es el otros saliendo?”

      “No sé. Señora *Bennet y Lydia está entrando el transporte
      a *Meryton. Y tan, mi hermana querida,  encuentro, de nuestro tío y tía,
      que te de hecho ha visto *Pemberley.”

       Responda en el afirmativo.

      “Casi te envidio el placer, y aún así  lo creo sería
      demasiado para mí, o más  podría tomar él en mi manera a *Newcastle.
      Y  viste el viejo *housekeeper,  supongo? Pobre *Reynolds, sea siempre muy cariñosa de mí. Pero naturalmente no mencione mi
      nombre a ti.”

      “Sí,  haga.”

      “Y qué   diga?”

      “Aquello  estuviste ido al ejército, y  sea temerosa no—había
      resultado bien. En tal distancia como _aquello_,  sabes, las cosas
      son extrañamente *misrepresented.”

      “Ciertamente,”  responda, mordiendo sus labios. Elizabeth esperó que haya
      *silenced le; pero pronto después diga:

      “ Estuve sorprendido para ver *Darcy en ciudad último mes.  Pasamos cada cual
      otro varios tiempo.  Me pregunto qué  pueda ser hacer allí.”

      “Quizás preparando para su matrimonio con Perder *de *Bourgh,” Elizabeth
      dicha. “ Tenga que ser algo  particular, para  tomarle allí en
      este tiempo de año.”

      “Indudablemente.   Le ves mientras  eras en *Lambton? Pensé que entendí del *Gardiners que  tuviste.”

      “Sí;  nos presenté a su hermana.”

      “Y  te gusta?”

      “Mucho.”

      “ He oído, de hecho, que  es *uncommonly mejorado dentro
      este año o dos. Cuándo  duro le vio, no sea muy
      prometedora.  Soy muy feliz te gustó. Espero que resulte
      bien.”

      “ Oso dice ella ;  tiene encima el más probando edad.”

      “  Pasas de largo el pueblo de *Kympton?”

      “Yo  no *recollect que  hicimos.”

      “ Lo menciono, porque  es el viviente cuál yo *ought para tener
      tenido. Un la mayoría de sitio delicioso!—Excelente *Parsonage Casa!  Me
      haya adaptado en todos los respetos.”

      “Cómo tener que te ha gustado haciendo sermones?”

      “Extremadamente bien.  Lo tendría que haber considerado tan parte de mi
      deber, y el *exertion pronto habría sido nada. Uno *ought
      no a *repine;—pero, para ser seguro,  haya sido tal cosa 
      para mí! El tranquilo, la jubilación de tal vida habría
      contestado todas mis ideas de felicidad! Pero no sea para ser.  Nunca oyes *Darcy mencionar la circunstancia, cuándo  eras en Kent?”

      “ _He_ oído de potestad, el cual  pensé _tan bien_, que
      lo quedó te condicionalmente sólo, y en el  del
      presente *patron.”

      “ Tienes. Sí,  había algo en _aquel_;  te dijiste tan del
      primero,  puedes recordar.”

      “ _Oí_ , también, que  había un tiempo, cuándo que hace sermón no
      fue tan aceptable a ti tan  parece para ser actualmente; aquello de hecho declaraste vuestra resolución de nunca tomando órdenes, y que
      el negocio había sido *compromised consiguientemente.”

      “ Hiciste! Y no sea completamente sin fundación.  Puedes
      recordar qué  te dijiste encima que punto, cuándo primero  hablamos de él.”.
      

       Eran ahora casi en la puerta de la casa, para  haya andado
      rápida de coger librado de él; y poco dispuesto, para el sake de su hermana, para
       provocarle, ella sólo dicho en respuesta, con un bueno-*humoured sonrisa:

      “Venido, Señor *Wickham,  somos hermano y hermana ,  sabes. No Nos
      deja pelea sobre el pasado. En futuro, espero que seremos
      siempre de uno importa.”

       Aguante fuera de su mano;  dé un beso él con afectuoso *gallantry,
      aunque difícilmente sepa cómo para mirar, y  introdujeron la casa.




      Capítulo 53

      Señor *Wickham era tan perfectamente satisfecho con esta conversación
      que él nunca otra vez afligido él, o provocó su hermana
      querida Elizabeth, por presentar el tema de él; y  esté
      complacida para encontrar que  haya dicho bastante para  mantenerle tranquilo.

      El día de su y la salida de Lydia pronto vino, y Señora *Bennet
      estuvo forzado para entregar a una separación, el cual, como su marido de ninguna manera
       introducido a su esquema de su todo yendo a *Newcastle,
      probablemente pudo continuar al menos un *twelvemonth.

      “Oh! Mi Lydia querida,”  llore, “cuándo   cumplimos otra vez?”

      “Oh, señor! No sé. No estos dos o tres años, quizás.”

      “Escribe a mí muy a menudo, mi querido.”

      “Tan a menudo como  puedo. Pero  sabes mujeres casadas haber nunca mucho
      tiempo para escribir. Mis hermanas pueden escribir a _mí_.  Tendrán
      nada más para hacer.”

      Señor *Wickham  *adieus era mucho más afectuoso que su mujer es.
       Sonría, mirado guapo, y dijo muchos bastante cosas.

      “ Es tan bien un socio,” Señor dicho *Bennet, apenas  eran
      fuera de la casa, “tan nunca  vi. Él *simpers, y *smirks, y hace
      el amor a nosotros todo.  Soy *prodigiously orgulloso de él.  Desafío incluso
      Señor William Lucas él para producir un yerno más valioso.”

      La pérdida de su hija Señora hecha *Bennet muy atenuar para varios
      días.

      “A menudo pienso,” dijo ella, “que  hay nada tan malo como
      separando con uno es amigos . Uno parece tan *forlorn sin ellos.”

      “Esto es la consecuencia ,  ves, *Madam, de casar una
      hija,” Elizabeth dicha. “ Te tenga que hacer mejor satisfecho
      que vuestro otros cuatro son solos.”

      “Es no tal cosa. Lydia no me deja porque  está
      casada, pero sólo porque el regimiento de su marido pasa para ser tan
      lejos fuera. Si aquello había sido más cercano, no haya ido tan
      pronto.”

      Pero el *spiritless condicionar cuál este caso echó su a era
      dentro de poco relevado, y su mente abrió otra vez a la agitación de esperanza,
      por una prenda de noticioso cuál entonces empezó para ser en
      circulación. El *housekeeper en *Netherfield había recibido ordena
      para preparar para la llegada de su maestro, quién venía abajo en
      un día o dos, para disparar allí para varias semanas. Señora *Bennet era
      bastante en el *fidgets.  Mire en Jane, y sonreído y sacudió
      su jefa por turnos.

      “Bien, bien, y tan Señor *Bingley está viniendo abajo, hermana,” (para
      Señora *Phillips primero le trajo el noticioso). “Bien, tanto el
      mejor. No que  me preocupo aproximadamente lo, aun así.  Es nada  a nosotros,
       sabes, y soy seguro yo nunca le quiere ver otra vez. Pero,
      aun así,  es muy bienvenido de venir a *Netherfield, si le gusta
      . Y quién sabe qué _puede_ pasar? Pero aquello es nada  a nosotros.
       Sabes, hermana,  acordamos mucho tiempo hace nunca para mencionar una palabra
      aproximadamente lo. Y tan, es bastante seguro  está viniendo?”

      “ Puedes depender encima lo,” respondió el otro, “para Señora *Nicholls era
      en *Meryton anoche;  vi su pasando de largo, y me salió
      a propósito para saber la verdad de él; y  me dije que  sea
      seguro cierto.  Viene abajo el jueves en el más tardío, muy
      probablemente el miércoles.  Vaya al *butcher es,  me dije,
      a propósito para ordenar en alguna carne el miércoles, y  tiene
      tres par de los patos sólo cabidos para ser matados.”

      Señorita *Bennet no había sido capaz de oír de su viniendo sin
      cambiar color.  Sea muchos meses  desde entonces  haya mencionado su
      nombre a Elizabeth; pero ahora, apenas eran sólo juntos,
       diga:

      “ Vi  miras en mí a-día, *Lizzy, cuándo mi tía nos dije del
      informe presente; y  conozco  aparecí afligido. Pero no lo
      imagina era de cualquier causa tonta. Era sólo confundido de momento
      , porque  sentía que  _tendría que_ ser mirado en.  Te aseguro
       que el noticioso no me afecta tampoco con placer o dolor.
       Soy feliz de una cosa, que  viene sólo; porque 
      veremos el menos de él. No que  soy temeroso de _yo_, pero
       temo los comentarios de otras personas.”

      Elizabeth no supo qué para hacer de él. Tuvo ella no visto le
      en *Derbyshire,  le pueda haber supuesto capaz de venidero
      allí sin otra vista que qué estuvo reconocido; pero todavía le piense parcial a Jane, y ella *wavered tan a la
      probabilidad más suma de su viniendo allí _con_ el permiso de su
      amigo, o siendo bastante intrépido para venir sin él.

      “Aún así  es duro,” a veces piense, “que este hombre pobre
      no puede venir a un albergar cuál legalmente ha contratado, sin
      criar toda esta especulación!  _Le_ dejaré a él.”

      A pesar de qué su hermana declaró, y realmente creído para ser
      sus sensaciones en la expectativa de su llegada, Elizabeth fácilmente
      podría percibir que sus alcoholes estuvieron afectados por él.  Eran
      más perturbados, más desiguales, que a menudo haya visto les.

      El @subject cuál había sido tan calurosamente *canvassed entre sus
      padres, sobre un *twelvemonth hace, era ahora traído adelante otra vez.

      “Apenas nunca Señor *Bingley viene, mi Señora” querida, dicha *Bennet,
      “ esperarás encima le naturalmente.”

      “No, núm.  me forcé a visitarle durar año, y prometido,
      si  fui para  verle,  tenga que casar uno de mis hijas. Pero 
      acabe en nada, y no seré enviado en un *fool  *errand
      otra vez.”

      Su mujer representó a él qué absolutamente necesario tal una
      atención sería de todos los señores vecinos, en su
      regresando a *Netherfield.

      “'*Tis Un _*etiquette_  desprecio,” dijo él. “Si  quiere nuestra
      sociedad, dejado le buscarlo.  Sabe donde  vivimos. No pasaré
       _mis_ horas en correr después de mis vecinos cada vez 
      van fuera y volver otra vez.”

      “Bien, todo  sé es, que lo será abominablemente grosero si no
      esperas encima le. Pero, aun así, aquello no impedirá mi pidiéndole
      para cenar aquí,  estoy determinado.  Tenemos que tener Señora Mucho tiempo y el
      *Gouldings pronto. Aquello hará trece con nosotros, tan 
      habrá sala justa en mesa para él.”

      *Consoled Por esta resolución,  sea el mejor capaz de aguantar su
      marido  *incivility; aunque  sea muy mortificando para saber que
      sus vecinos pueden todos ven Señor *Bingley, en consecuencia de él,
      antes de que __ hicieron. Como el día de su llegada dibujó cercano,—

      “ Empiezo para sentir que  viene en absoluto,” Jane dicha a su
      hermana. “ Sea nada ;  le podría ver con indiferencia
      perfecta, pero difícilmente puedo aguantar para  oírlo así perpetuamente
      hablado de. Mi madre significa bien; pero no sabe, nadie
      puede saber, cuánto  adolezco qué  dice. Feliz  I ser,
      cuándo su estancia en *Netherfield es encima!”

      “ Deseo  podría decir cualquier cosa para  consolarte,” Elizabeth respondida;
      “pero  es completamente fuera de mi poder.  Lo tienes que sentir; y la satisfacción
      habitual de predicar paciencia a un *sufferer está negado
      me, porque  has siempre tanto.”

      Señor *Bingley llegó. Señora *Bennet, a través de la asistencia de criados,
      ideados para tener el más temprano *tidings de él, que el
      periodo de ansia y *fretfulness en su lado podría ser mientras
       pueda.  Cuente los días que tiene que intervenir antes de su
      invitación podría ser enviada; desesperado de verle antes de que. Pero en
      la tercera mañana después de su llegada en *Hertfordshire,  le
      vea, de su apósito-ventana de sala, introducir el *paddock y paseo
      hacia la casa.

      Sus hijas eran con entusiasmo llamadas a *partake de su alegría. Jane
      *resolutely mantenido su sitio en la mesa; pero Elizabeth, para satisfacer
      su madre, fue a la ventana— mire,— vea Señor *Darcy con él,
      y sentó otra vez por su hermana.

      “ Hay un señor con él, mamá,” dijo *Kitty; “quiénes pueden lo
      ser?”

      “Algunos *acquaintance u otro, mi queridos,  supongo; soy seguro yo no
      sabe.”

      “*La!” Respondido *Kitty, “ mira sólo como aquel hombre que utilizado para ser
      con él antes de que. Señor qué es-su-nombre. Aquel hombre alto, orgulloso.”

      “Bueno gentil! Señor *Darcy!—Y tan él ,  juro. Bien, cualquier
      amigo de Señor *Bingley es siempre será bienvenido aquí, para ser seguro;
      pero más  tengo que decir que  odio el muy vista de él.”

      Jane miraba en Elizabeth con sorpresa y preocupación.  Sepa pero
      poco de su reunión en *Derbyshire, y por tanto sentido para la torpeza
      qué mosto atiende su hermana, en verle casi
      por primera vez después de recibir su letra explicativa. Ambas
      hermanas eran bastante incómodas. Cada cual sentía para el otro, y naturalmente
      para ellos; y su madre habló encima, de su
      aversión de Señor *Darcy, y su resolución para ser civil a él sólo
      tan Señor *Bingley  amigo, sin ser oído por cualquier de ellos.
      Pero Elizabeth tuvo fuentes de *uneasiness cuál no podría ser
      sospechado por Jane, a quien nunca haya tenido todavía valor a *shew
      Señora *Gardiner  letra, o para narrar su cambio propio de *sentiment
      hacia él. A Jane, pueda ser sólo un hombre cuyas propuestas 
      haya rechazado, y cuyo mérito  haya *undervalued; pero a su poseer
      información más extensa,  sea la persona  a quien la familia
      entera era *indebted para el primer de beneficios, y quien se considere con un interés, si no bastante tan tierno, al menos
       tan razonable y tan qué Jane sentía para *Bingley. Su
      asombro en su viniendo—en su viniendo a *Netherfield, a *Longbourn,
      y voluntariamente buscándole otra vez, era casi igual a qué
       haya sabido encima primero presenciando su comportamiento alterado en
      *Derbyshire.

      El pintar cuál había sido conducido de su cara, regresado para medio
      un minuto con un fulgor adicional, y una sonrisa de delicia añadió
      *lustre a sus ojos, como  piense para aquel espacio de cronometrar que
      su afecto y los deseos todavía tienen que ser *unshaken. Pero no
      sea segura.

      “Dejado me primero ver cómo él *behaves,” dijo ella; “entonces sea
      temprano bastante para expectativa.”

       Siente *intently en obra, *striving para ser compuesto, y sin
      osar a impulso arriba de sus ojos, hasta la curiosidad ansiosa les llevó
      a la cara de su hermana como la criada se acercaba la puerta.
      Jane miraba un poco más pálido que habitual, pero más *sedate que
      Elizabeth había esperado. En los señores está pareciendo, su color
      aumentó; aún así  les reciba con facilidad tolerable, y con un
      *propriety del comportamiento igualmente libre de cualquier síntoma de resentimiento
      o cualquier innecesario *complaisance.

      Elizabeth dijo tan poco a cualquier tan la civilidad dejaría, y sentó
      otra vez a su obra, con una ansia que lo  no
      a menudo orden.  Haya *ventured sólo uno mira en *Darcy. 
      Mire serio, tan habitual; y,  piense, más como  haya solido
        cariz en *Hertfordshire, que como  haya visto le en
      *Pemberley. Pero, quizás  pueda no en la presencia de su madre ser
      qué  sea antes de su tío y tía.  Sea un doloroso, pero no
      un *improbable, conjetura.

      *Bingley, así mismo haya visto para un instante, y en aquel periodo
      corto le vio mirando ambos complacido y avergonzó.  Esté
      recibido por Señora *Bennet con un grado de civilidad qué hecho sus
      dos hijas avergonzadas, especialmente cuándo contrastados con el fríos
      y *ceremonious *politeness de su *curtsey y alocución a su
      amigo.

      Elizabeth, particularmente, quién supo que su madre debió al
      último la preservación de su hija favorita de *irremediable
      infamia, estuvo dolido y afligido a un la mayoría de grado
      doloroso por una distinción tan enfermo aplicó.

      *Darcy, después de que *inquiring de su qué Señor y Señora *Gardiner , un
      cuestionar cuál no pueda contestar sin confusión, dijo
      difícilmente cualquier cosa. No sea sentado por su; quizás aquello era la razón
       de su silencio; pero no haya sido tan en *Derbyshire.
      Allí  haya hablado a sus amigos, cuándo  pueda no a ella.
      Pero ahora varios minutos *elapsed sin traer el sonido de su
      voz; y cuándo ocasionalmente, incapaz de resistir el impulso de curiosidad,
       crie sus ojos a su cara, ella tan a menudo encontrado
      le mirando en Jane como en ella, y frecuentemente en ningún objeto
      pero la tierra. Más *thoughtfulness y menos ansia para complacer,
      que cuándo  duran cumplidos, era *plainly expresó.  Esté
      decepcionada, y enojado con ella para ser tan.

      “Podría  lo espero para ser *otherwise!” Dicho ella. “Todavía por qué  
      venga?”

       Sea en ningún humor para conversación con cualquiera pero él;
      y a él  haya difícilmente valor para hablar.

      Ella *inquired después de su hermana, pero podría hacer ningún más.

      “ Es un tiempo largo , Señor *Bingley, desde entonces  fuiste fuera,” Señora dicha
      *Bennet.

      Fácilmente lo apalabre.

      “ Empecé para ser temeroso te nunca volvería otra vez. Las personas
      _te_ dijeron significadas para dejar el sitio enteramente en *Michaelmas;
      pero, aun así,  espero no es cierto. Un sumo muchos cambios han
      pasado en el barrio, desde entonces  fuiste fuera. Señorita Lucas es
      casada y resolvió. Y uno de mis hijas propias.  Te supones
      ha oído de él; de hecho,  tienes que haber visto él en los papeles. 
      Sea en El Tiempo y El *Courier,  sé; aunque no sea puesto
      en tan lo *ought para ser. Sea sólo dicho, ‘Últimamente, George *Wickham,
      *Esq. Para Perder Lydia *Bennet,' sin allí siendo una sílaba dicha
      de su padre, o el sitio donde  viva, o cualquier cosa.  Sea mi hermano
       *Gardiner  dibujo arriba también, e I maravilla cómo  venga para
      hacer tal un negocio incómodo de él.   Lo ves?”

      *Bingley Respondido que él , e hizo sus felicitaciones.
      Elizabeth osó no impulso arriba de sus ojos. Cómo Señor *Darcy mirado,
      por tanto, no pueda decir.

      “ Es una cosa deliciosa , para ser seguro, para tener una hija bien
      casada,” continuó su madre, “pero al mismo tiempo, Señor
      *Bingley,  es muy duro de tenerle tomado tal manera de mí.
       Están bajados a *Newcastle, un sitio bastante *northward, 
      parece, y allí  son para quedarse no sé cuánto tiempo. Su
      regimiento es allí; para  te supones ha oído de su dejando
      el ——condado, y de su ser ido al *regulars. Gracias a Dios
      !  Tiene _algunos_ amigos, aun así quizás no tantos tan 
      merece.”

      Elizabeth, quién supo esto para ser nivelado en Señor *Darcy, era en tal
      *misery de vergüenza, que difícilmente pueda mantener su escaño.  Dibuje
      de su, aun así, el *exertion de hablar, el cual nada más
      tuvo tan *effectually hecho antes de que; y  pida *Bingley si 
      signifique para hacer cualquier estancia en el país actualmente. Unas cuantas semanas, 
      crea.

      “Cuándo  has matado todos vuestros pájaros propios, Señor *Bingley,” dijo su
      madre, “ te suplicas vendrá aquí, y brote como muchos tan te
      complacer encima Señor *Bennet  *manor. Soy seguro él será *vastly feliz
      de obligarte, y salvará todo el mejor del *covies para ti.”

      Elizabeth  *misery aumentado, en tal innecesario, tal atención
      oficiosa! Era la misma perspectiva justa para surgir actualmente como había
      halagado les hace un año, cada cosa,  esté persuadida, 
      sería acuciar al mismo *vexatious conclusión. En aquel instante,
       sienta que años de la felicidad no podría hacer Jane o ella
      enmienda para momentos de tal confusión dolorosa.

      “El primer deseo de mi corazón,” dijo ella a ella, “nunca es más
      para ser en empresa con cualquier de ellos. Su sociedad No puede proporcionar ningún
      placer que  *atone para tal *wretchedness como esto! Dejado me
      nunca ver tampoco uno o el otro otra vez!”

      Aún así el *misery, para qué años de felicidad eran para ofrecer ninguna
      compensación, recibió pronto después alivio material, de observar
      cuánta la belleza de su hermana *re-*kindled la admiración
      de su amante anterior. Cuando primero  entre,  haya
      hablado a ella pero poco; pero cada cinco minutos parecían para ser
      dándole más de su atención.  Le encuentre tan guapo como 
      haya sido último año ; tan bueno *natured, y tan no afectado, aunque
      no bastante tan *chatty. Jane era ansiosa que ninguna diferencia tendría que
      ser percibida en su en absoluto, y era realmente persuadió que 
      hable tanto como nunca. Pero su mente era tan *busily comprometido, que
      no siempre sepa cuándo  sea silenciosa.

      Cuándo los señores ascendieron para ir fuera, Señora *Bennet era *mindful de su
      civilidad pretendida, y  estuvieron invitados y comprometidos para cenar
      en *Longbourn en #unos cuantos tiempo de días.

      “ Eres bastante una visita en mi deuda, Señor *Bingley,”  añada, “para
      cuándo  fuiste a ciudad último invierno,  prometiste tomar una cena
      familiar con nosotros, apenas  regresaste.  He no olvidó, 
      ves; y  te aseguras,  era mucho decepcionó que no
      volviste y mantener vuestro compromiso.”

      *Bingley Mirado un poco tonto en este reflejo, y dijo
      algo de su preocupación en haber sido impedido por empresarial.
      Entonces fueron fuera.

      Señora *Bennet había sido fuertemente inclinado para  pedirles para quedarse y cenar
      allí que día; pero, aunque siempre mantenga una mesa muy
      buena, no piense cualquier cosa menos de dos cursos podría ser
      bastante buena para un hombre encima quien  tenga tales diseños ansiosos, o satisfacer
      el apetito y orgullo de uno quién tuvo diez mil un
      año.




      Capítulo 54

      Apenas  estuvieron idos, Elizabeth anduvo fuera para recuperar sus
      alcoholes; o en otras palabras,, para morar sin interrupción en
      aquellos temas que les tiene que amortecer más. Señor *Darcy  el comportamiento
      atónito y *vexed le.

      “Por qué, si  venga sólo para ser silencioso, tumba, e indiferente,” dijo
      ella, “  venga en absoluto?”

       Lo pueda resolver de ningún modo aquello dio su placer.

      “ Pueda ser quieto amable, todavía complaciendo, a mi tío y tía,
      cuándo  sea en ciudad; y por qué no a mí? Si  me temo, por qué venido
      *hither? Si él ya no cuidados para mí, por qué silencioso? *Teasing,
      *teasing, hombre!  Pensaré no más aproximadamente le.”

      Su resolución era para tiempo a escaso *involuntarily mantenido por la aproximación
      de su hermana, quién unió su con un cariz alegre,
      el cual asomó su mejor satisfecho con sus visitantes, que
      Elizabeth.

      “Ahora,” dijo ella, “que esta primera reunión es encima, siento
      perfectamente fácil.  Sé mi fuerza propia, y nunca seré
      avergonzado otra vez por su venidero.  Soy feliz  cena aquí encima
      martes. Entonces sea públicamente visto que, en ambos lados, cumplimos sólo tan comunes e indiferentes *acquaintance.”

      “Sí, muy indiferente de hecho,” Elizabeth dicha, *laughingly. “Oh,
      Jane, a seguir bien.”

      “Mi querido *Lizzy, no me puedes pensar tan débil, como para ser en peligro
      ahora?”

      “Pienso que eres en peligro muy sumo de hacerle tanto enamorado
       contigo tan nunca.”

      No vieron los señores otra vez cultivan martes; y Señora
      *Bennet, mientras tanto, daba manera a todos los esquemas
      felices, el cual el humor bueno y común *politeness de *Bingley,
      por la mitad la visita de una hora, había revivido.

      Encima el martes allí era una fiesta grande reunida en *Longbourn; y el
      dos quién era más ansiosamente esperado, al crédito de su
      puntualidad como deportistas, era en tiempo muy bueno. Cuándo 
      repararon al cenando-sala, Elizabeth con entusiasmo mirada para ver
      si *Bingley tomaría el sitio, el cual, en todas sus fiestas
      anteriores, había pertenecido a él, por su hermana. Su *prudent madre,
      ocupado por las mismas ideas, *forbore para  invitarle para sentar por
      ella. Encima introduciendo la sala,  parezca para dudar; pero Jane
      pasó para mirar ronda, y pasado para sonreír:  esté decidido. se coloque por su.

      Elizabeth, con un *triumphant *sensation, mirado hacia su
      amigo.  Aguante él con indiferencia noble, y  haya
      imaginado que *Bingley había recibido su sanción para ser feliz, tuvo
      ella no visto sus ojos así mismo girados hacia Señor *Darcy, con una
      expresión de alarma que ríe media.

      Su comportamiento a su hermana era tal, durante tiempo de cena, como
      asomó una admiración de su, el cual, aun así más *guarded que
      anteriormente, Elizabeth persuadida, que si dejó completamente a él,
      la felicidad de Jane, y su propio, sería *speedily aseguró. Aunque
       ose no depender a la consecuencia, ella placer recibido
      todavía de observar su comportamiento.  Le dé toda la animación
      que sus alcoholes podrían presumir; para  sea en ningún
      humor alegre. Señor *Darcy era casi tan lejos de su tan la mesa
      les podría dividir. Sea encima un lado de su madre. 
      Sepa qué poco tal situación daría placer a tampoco,
      o la marca tampoco parece a ventaja. No sea bastante cercana para
      oír cualquiera de su discurso, pero  pueda ver qué raramente 
      hablaron a cada cual otro, y qué formal y el frío era su manera 
      siempre que  hicieron. Su madre  *ungraciousness, hizo el sentido de qué
       le debieron más dolorosos a la mente de Elizabeth; y ella
      , en tiempo, ha dado cualquier cosa para ser privilegiado de decirle
      que su bondad era tampoco desconocida ni *unfelt por la totalidad de la
      familia.

       Sea en esperanzas que la tarde proporcionaría alguna oportunidad
      de traerles junto; aquello la totalidad de la visita no pasaría
       fuera sin #habilitante les para introducir a algo más de conversación
      que el mero *ceremonious *salutation atendiendo su
      entrada. Ansioso y *uneasy, el periodo qué pasado en el
      dibujo-sala, antes de los señores vinieron, era *wearisome y atenuar
      a un grado que casi le hizo *uncivil.  Quede a la espera de
      su entrada como el punto en qué toda su #casualidad del placer
      para la tarde tiene que depender.

      “Si no viene a mí, _entonces_,” dijo ella, “ le daré
      arriba para siempre.”

      Los señores vinieron; y piense que mire como si  haya
      contestado sus esperanzas; pero, desgraciadamente! Las señoras habían llenado alrededor de la
      mesa, donde señorita *Bennet hacía té, y Elizabeth que vierte
      fuera del café, en tan cercano un *confederacy que  no hubo una
      vacante sola cercano le cuál admitiría de una silla. Y en los
      señores está acercándose, uno de las chicas movió más cercano a ella
      que nunca, y dicho, en un murmullo:

      “Los hombres no vendrán y separarnos,  estoy determinado.  Queremos ninguno
      de ellos;  nosotros?”

      *Darcy Había andado fuera a otra parte de la sala.  Le
      siga con sus ojos, envidió todo el mundo a quien  hable, hubo difícilmente
      paciencia bastante para ayudar cualquiera a café; y entonces era *enraged
      en contra ella para ser tan tonto!

      “Un hombre quién una vez ha sido rechazado! Cómo podría yo nunca ser bastante tonto para esperar una renovación de su amor? Es allí uno entre el
      sexo, quién no protestaría contra tal debilidad como segunda
      propuesta a la misma mujer? no hay ninguna indignidad tan *abhorrent a sus
      sensaciones!”

       Sea un poco revivido, aun así, por su trayendo atrás su
      copa de café él; y  coja la oportunidad de decir:

      “Es vuestra hermana en *Pemberley todavía?”

      “Sí,  quede allí cultiva Navidad.”

      “Y bastante sólo? Tiene todos sus amigos le dejaron?”

      “Señora *Annesley es con su. El otros han sido idos en a *Scarborough,
      estos tres semanas.”

       Pueda pensar de nada más para decir; pero si  desee conversar con su,  pueda tener éxito mejor.  Esté por su,
      aun así, para algunos minutos, en silencio; y, en último, en la señora
      joven está susurrando a Elizabeth otra vez,  ande fuera.

      Cuándo el té-las cosas estuvieron sacadas, y la carta-las mesas colocadas, las
      señoras toda rosa, y Elizabeth entonces esperaba para ser pronto unido
      por él, cuando todas sus vistas estuvieron derrocadas por verle caída una
      víctima a la rapacidad de su madre para *whist jugadores, y en unos cuantos
      momentos después de que sentados con el resto de la fiesta. Ahora pierda
      cada expectativa de placer.  Estuvieron limitados para la tarde
      en mesas diferentes, y  tenga nada para esperar, pero que sus
      ojos eran tan a menudo girados hacia su lado de la sala, como para
       hacerle juego como *unsuccessfully como ella.

      Señora *Bennet había diseñado para mantener el dos *Netherfield señores a cena;
      pero su transporte era *unluckily ordenado antes de que cualquiera del
      otros, y no tenga ninguna oportunidad de detenerles.

      “Bien chicas,” dijo ella, apenas  quedaron a ellos,
      “Qué te dices al día? Pienso que cada cosa ha pasado de *uncommonly
      bien,  te aseguras. La cena era también vestida como
      cualquier I nunca vio. El *venison estuvo asado a un turno—y todo el mundo
      dijeron nunca sierran tan gordos un *haunch. La sopa era cincuenta tiempo 
      mejor que qué  tuvimos en el *Lucases' última semana; e incluso Señor
      *Darcy reconocido, que las perdices eran extraordinariamente bien
      hechos; y supongo que tiene dos o tres cocineros franceses al menos.
      Y, mi Jane querida, nunca vi  miras en belleza más suma. La señora
      Mucho tiempo dicha tan también, para  le pedí si tú  no. Y qué
       piensas que diga además? ‘Ah! Señora *Bennet,  tendremos
      su en *Netherfield en último.' Ella  de hecho.  Pienso la señora Mucho tiempo
      es tan bien una criatura tan nunca vivido—y sus sobrinas son muy
      bastante *behaved chicas, y en absoluto guapos: me gustan
      *prodigiously.”

      Señora *Bennet, en corto, era en alcoholes muy sumos;  haya visto
      bastante de *Bingley  comportamiento a Jane, para ser convencido que 
      le coja en último; y sus expectativas de ventaja a su
      familia, cuando en un humor feliz, era tan lejos más allá razón, que
       sea bastante decepcionada en no viéndole además al día siguiente
      , para hacer sus propuestas.

      “ Ha sido un día muy agradable ,” señorita dicha *Bennet a Elizabeth.
      “La fiesta parecía tan bien seleccionado, tan adecuado uno
      con el otro.  Espero a menudo podemos cumplir otra vez.”

      Elizabeth sonrió.

      “*Lizzy, no tienes que hacer tan. No me tienes que sospechar.  Me
      mortifico.  Te aseguras que ahora he aprendido para gozar su conversación
      como un agradable y hombre joven sensato, sin habiendo un deseo
      más allá lo. Soy perfectamente satisfecho, de qué sus maneras ahora
      son, que nunca tenga cualquier diseño de comprometer mi afecto.  Es
      sólo que  está bendecido con dulzor más sumo de alocución, y un
      deseo más fuerte de generalmente complaciendo, que cualquiera otro hombre.”

      “ Eres muy cruel,” dijo su hermana, “no me dejarás
      sonrisa, y está provocándome a él cada momento.”

      “Qué duro  es en algunos casos para ser creídos!”

      “Y qué imposible en otros!”

      “Pero por qué tener que  deseas persuadirme que  siento más de 
      reconozco?”

      “Aquello es un cuestionar cuál difícilmente sé cómo para contestar. Nosotros todos
      quieren para instruir, aunque  podemos enseñar sólo qué no es el valor que
      sabe. Me perdono; y si  persistes en indiferencia, no me
      hace __ vuestro *confidante.”




      Capítulo 55

      Unos cuantos días después de esta visita, Señor *Bingley llamado otra vez, y sólo.
      Su amigo había dejado le que mañana para Londres, pero era para
      regresar casa en diez tiempo de días.  Siente con ellos encima una hora, y era
      en extraordinariamente alcoholes buenos. Señora *Bennet invitado le para cenar
      con ellos; pero, con muchas expresiones de preocupación, se
      confiese comprometió en otro lugar.

      “Luego cronometrarte llamada,” dijo ella, “espero que seremos más afortunado.”

      Tenga que ser particularmente feliz en cualquier tiempo, etc. etc.; y si
       le dé dejar, tomaría una oportunidad temprana de esperar
      encima les.

      “Puede  vienes a-*morrow?”

      Sí, no tenga ningún compromiso en absoluto para a-*morrow; y su
      invitación estuvo aceptada con alacridad.

       Venga, y en tal tiempo muy bueno que las señoras eran ninguna  de ellos
      vistieron. En corrió Señora *Bennet a la sala de su hija, en su
      apósito *gown, y con su cabello a medias acabado, llorando fuera:

      “Mi Jane querida, prisa de marca y prisa abajo.  Está venido Señor— *Bingley
      está venido.  Es, de hecho. Prisa de marca, prisa de marca. Aquí, Sarah, venido
      para Perder *Bennet este momento, y ayudarle encima con su *gown. Nunca
      señorita de mente *Lizzy  cabello.”

      “ Seremos abajo apenas  podemos,” Jane dicha; “pero  oso dice
      *Kitty es *forwarder que cualquiera de nosotros, para  remonte escalera a medias
      hace una hora.”

      “Oh! Cuelga *Kitty! Qué tiene ella para hacer con él? Venido ser rápidamente, ser
      rápidamente! Dónde es vuestro fajín, mi querido?”

      Pero cuándo su madre estuvo ida, Jane no sería prevalecida encima para
      bajar sin uno de sus hermanas.

      La misma ansia para cogerles por ellos era visible otra vez en
      la tarde. Después de que té, Señor *Bennet retirado a la biblioteca, como era
      su costumbre, y Mary remontó escalera a su instrumento. Dos
      obstáculos del cinco que es así sacado, Señora *Bennet sentó mirar
      y *winking en Elizabeth y Catherine para un tiempo considerable,
      sin hacer cualquier impresión encima les. Elizabeth no le
      observaría; y cuando en último *Kitty , ella muy inocentemente
      dicho, “Qué es la mamá de asunto ? Qué   mantienes *winking en mí
      para? Qué soy I para hacer?”

      “Nada niño, nada. Yo  no guiño en ti.” Ella entonces sentado
      todavía cinco minutos más largos; pero incapaz de malgastar #un ocasión
      tan preciosa, ella de repente levantado, y diciendo a *Kitty, “Venido aquí,
      mi amor,  quiero hablar a ti,” tomó su fuera de la sala. Jane
      instantáneamente dio un cariz en Elizabeth cuál habló su aflicción en
      tal premeditación, y su *entreaty que _no dé en
      a él. En unos cuantos minutos, Señora *Bennet medio-abrió la puerta y llamó
      fuera:

      “*Lizzy, mi querido,  quiero hablar contigo.”

      Elizabeth estuvo forzada para ir.

      “También les podemos dejar por ellos  sabes;” dicho su
      madre, apenas  sea en la sala. “*Kitty Y  estoy remontando
      escalera para sentar en mi apósito-sala.”

      Elizabeth hizo ningún intento de razonar con su madre, pero quedó
      tranquilamente en la sala, caja ella y *Kitty era fuera de vista, entonces
      regresado al dibujo-sala.

      Señora *Bennet  los esquemas para este día eran *ineffectual. *Bingley Era
      cada cosa que era encantador, excepto el *professed amante de su
      hija. Su facilidad y *cheerfulness *rendered le una la mayoría de adición
      agradable a su fiesta de tarde; y  aguante con el enfermo-juzgó
      *officiousness de la madre, y oído todos sus comentarios tontos con un
      *forbearance y orden de *countenance particularmente agradecido a la
      hija.

      Difícilmente necesite una invitación para quedarse cena; y antes de que 
      vaya fuera, un compromiso estuvo formado, principalmente a través de su propio y Señora
      *Bennet  medio, para su mañana próxima venidera para disparar con su
      marido.

      Después de este día, Jane dijo no más de su indiferencia. No una palabra
      pasada entre las hermanas respecto de *Bingley; pero Elizabeth se acostó
        en la creencia feliz que todo mosto *speedily ser concluido,
      a no ser que Señor *Darcy regresado dentro del tiempo declarado. Seriamente,
      aun así,  sienta *tolerably persuadido que todo este mosto ha
      tenido lugar con la concurrencia de aquel señor.

      *Bingley Era puntual a su cita; y él y Señor *Bennet
      pasado la mañana junta, como había sido acordado encima. El último era
      mucho más agradable que su compañero esperó.  Había
      nada de presunción o locura en *Bingley que podría provocar suyo
      ridiculizar, o repugnarle a silencio; y  sea más
      comunicativo, y menos excéntrico, que el otro nunca había visto
      le. *Bingley Naturalmente regresado con él a cena; y en la tarde
      Señora *Bennet  la invención era otra vez en obrar para coger cada
      ente fuera de él y su hija. Elizabeth, quién tuvo una letra
      para escribir, fue a la sala de almuerzo para aquel propósito pronto
      después de que té; para como el otros eran todos  yendo para sentar a cartas,
      no pueda ser quiso *counteract los esquemas de su madre.

      Pero encima regresando al dibujo-sala, cuándo su letra estuvo
      acabada,  vea, a su sorpresa infinita,  había razón para
      temer que su madre había sido demasiado ingeniosa para su. Encima abriendo
      la puerta,  perciba su hermana y *Bingley estando junto
      sobre la chimenea, como si comprometió seriamente conversación; y tuvo
      este dirigido a ninguna sospecha, las caras de ambos, como ellos ronda
      girada a la ligera y movió fuera de cada otro, lo habría dicho
      todo. _Su_ situación era bastante incómoda; pero _el suyo_  piense
      era todavía peor. No una sílaba era *uttered por cualquier; y Elizabeth
      era en el punto de ir fuera otra vez, cuándo *Bingley, quién
      así como el otro había sentado, de repente ascendió, y susurrando
      unas cuantas palabras a su hermana, corrió fuera de la sala.

      Jane No podría tener ninguna reserva de Elizabeth, donde la confianza
      daría placer; e instantáneamente abrazándole, reconocido,
      con la emoción más animada, que  sea la criatura más feliz  en
      el mundo.

      “'*Tis Demasiado!”  Añada, “por lejano demasiado. No lo merezco
      . Oh! Por qué no es todo el mundo como feliz?”

      Las felicitaciones de Elizabeth estuvieron dadas con una sinceridad, un
      calor, una delicia, el cual las palabras podrían pero mal expresar. Cada
      frase de bondad era una fuente fresca de felicidad a Jane. Pero
      no se deje para quedarse con su hermana, o decir a medias
      aquello quedó para ser dicho para el presente.

      “ Tengo que ir instantáneamente a mi madre;”  llore. “Yo  no en
      cualquier nadería de cuenta con su afectuoso *solicitude; o dejarle
      para oír él de cualquiera pero yo.  Está ido a mi padre
      ya. Oh! *Lizzy, para saber aquello qué  tengo que narrar dará
      tal placer a toda mi familia querida! Cómo   aguanto tanta
      felicidad!”

      Ella entonces acuciado fuera a su madre, quién expresamente había roto arriba de la
      fiesta de carta, y sentaba arriba de escalera con *Kitty.

      Elizabeth, quién quedó por ella, ahora sonreído en la rapidez
      y la facilidad con qué un asunto era finalmente resuelto, aquello había dado
      les tantos meses anteriores de suspenso y vejación.

      “Y esto,” dijo ella, “es el fin de la circunspección
      ansiosa de todo su amigo! De toda su hermana  *falsehood y *contrivance!
      El más feliz, más sensato, fin más razonable!”

      En unos cuantos minutos  esté unida por *Bingley, cuya conferencia con su
      padre había sido corta y al propósito.

      “Dónde es vuestra hermana?” Dicho él a la ligera, como  abra la puerta.

      “Con mi madre arriba de escalera.  Sea abajo en un momento,  oso
      dice.”

      Él entonces cerrado la puerta, y, viniendo hasta su, alegó los deseos
      buenos y afecto de una hermana. Elizabeth honestamente y sinceramente
      expresó su delicia en la perspectiva de su relación. 
      Sacudieron manos con sumos *cordiality; y entonces, hasta su hermana vino
      abajo,  tenga que escuchar a todo  tenga que decir de su felicidad
      propia, y de las perfecciones de Jane; y a pesar de su siendo un
      amante, Elizabeth realmente creída todas sus expectativas de *felicity
      para ser *rationally fundados, porque  tuvieron para base la comprensión
      excelente, y *super-talante excelente de Jane,
      y una semejanza general de sentir y gusto entre su y él..
      

       Sea una tarde  de ninguna delicia común a ellos todo; la satisfacción
      de Perder *Bennet  la mente dio un fulgor de tal animación
      dulce a su cara, como hizo su cariz más guapo que nunca.
      *Kitty *simpered Y sonreído, y esperó su turno venía pronto.
      Señora *Bennet no podría dar su consentimiento o hablarle *approbation
      en los plazos animan bastante para satisfacer sus sensaciones, aunque  hable
      a *Bingley de nada más para medio una hora; y cuándo Señor *Bennet
      unido les en cena, su voz y manera *plainly asomado cómo
      realmente feliz  sea.

      No una palabra, aun así, pasó sus labios en alusión a él, hasta
      su visitante tomó suyo dejar para la noche; pero apenas  esté
      ido,  gire a su hija, y dijo:

      “Jane,  te cumplimentas.  Serás una mujer muy feliz .”

      Jane fue a él instantáneamente, le dio un beso, y le dio las gracias a para su
      bondad.

      “ Eres una chica buena ;”  responda, “y  tengo placer sumo en
      pensarte será tan afortunadamente resolvió.  He no una duda de vuestro
      haciendo muy bien junto. Vuestro templa es de ninguna manera
      diferente.  Eres cada cual  de ti tan *complying, que nada nunca será
       resuelto encima; tan fácil, que cada criado te engañará; y tan
      generoso, que te siempre superará vuestros ingresos.”

      “ Espero no tan. *Imprudence O *thoughtlessness en asuntos de dinero
      serían *unpardonable en _mí_.”

      “Superar sus ingresos! Mi Señor querido *Bennet,” lloró su mujer, “qué
      eres hablando de? Por qué,  tiene cuatro o cinco mil un año, y muy
      probablemente más.” Entonces dirigiendo su hija, “Oh! Mi Jane
      querida, querida,  soy tan feliz! Soy seguro yo no cogerá un guiño de dormir
      toda la noche.  Supe cómo  sea. Siempre lo dije tiene que ser tan,
      en último. Era seguro tú no podría ser tan bello para nada! 
      Recuerdo, apenas nunca  le vi, cuándo primero venga a *Hertfordshire
      último año,  pensé qué probablemente  sea que 
      tendrías que venir junto. Oh!  Es el hombre joven más guapo  que
      nunca estuvo visto!”

      *Wickham, Lydia, era todo olvidado. Jane era más allá competición
      su niño favorito. En aquel momento,  se preocupe para ningún otro. Sus
      hermanas más jóvenes pronto empezaron para hacer interés con su para objetos
      de felicidad qué  pueda en futuro ser capaz de dispensar.

      Mary *petitioned para el uso de la biblioteca en *Netherfield; y *Kitty
      suplicado muy duro para unas cuantas bolas allí cada invierno.

      *Bingley, de este tiempo, era naturalmente un visitante diario en
      *Longbourn; viniendo frecuentemente antes de que almuerzo, y siempre
      caja restante después de que cena; a no ser que cuando algunos vecino
      bárbaro, quién no podría ser bastante detestado, había dado le una
      invitación a cena qué se piense obligó para aceptar.

      Elizabeth hubo ahora pero poco tiempo para conversación con su
      hermana; para mientras  sea presente, Jane no tuvo ninguna atención a *bestow
      encima cualquiera más; pero se encuentre considerablemente útil a ambos
      de ellos en aquellas horas de separación que el mosto a veces ocurre.
      En la ausencia de Jane, siempre se adose a Elizabeth,
      para el placer de hablar de su; y cuándo *Bingley estuvo ido,
      Jane constantemente buscó el mismo medio de alivio.

      “ Me ha hecho tan feliz,” dijo ella, una tarde, “por decirme
      que sea totalmente ignorante de mi ser en ciudad último muelle! No había creído lo posible.”

      “ Sospeché tanto,” Elizabeth respondida. “Pero cómo  él cuenta
      para él?”

      “ Tenga que haber sido su hermana  está haciendo. Eran ciertamente ningún
      amigo a su *acquaintance conmigo, el cual no me puedo preguntar en,
      desde entonces  pueda haber escogido tanto más *advantageously en muchos aspectos
      . Pero cuándo  ven, como  confío en ellos , que su
      hermano es feliz conmigo,  aprenderán para ser contentados, y 
      seremos en plazos buenos otra vez; aunque nunca podemos ser qué una vez
      éramos a cada cual otro.”

      “Aquello es el más *unforgiving habla,” Elizabeth dicha, “que nunca te oíste *utter. Chica buena! Él  *vex me, de hecho, para 
      verte otra vez el engañar de Perder *Bingley está fingido consideración.”

      “  lo crees, *Lizzy, que cuándo  vaya a ciudad último
      noviembre, realmente me quise, y nada pero una persuasión de _mi_
      siendo indiferente habría impedido su viniendo abajo
      otra vez!”

      “ Haga una poca equivocación para ser seguro; pero  es al crédito de su
      modestia.”

      Esto naturalmente presentó un panegírico de Jane en su
      *diffidence, y el poco valor  ponga en su propio bien
      calidades. Elizabeth estuvo complacida para encontrar que no haya traicionado
      la interferencia de su amigo; para, aunque Jane tuvo el más
      generoso y perdonando corazón en el mundo,  conozca  sea una
      circunstancia  qué mosto le perjudica en contra le.

      “Soy ciertamente la criatura más afortunada que nunca existió!”
      Jane llorada. “Oh! *Lizzy, por qué soy I por ello *singled de mi familia, y bendecido
      encima les todo! Si  podría pero verte tan feliz! Si 
      había pero tal otro hombre para ti!”

      “Si  eras para  darme cuarenta tales hombres, nunca podría ser tan feliz
      como te. Caja  tengo vuestro talante, vuestra bondad, nunca puedo
      tener vuestra felicidad. No, no, dejado me turno en nombre propio; y,
      quizás, si  tengo suerte muy buena,  puedo cumplir con otro Señor
      Collins en tiempo.”

      La situación de asuntos en el *Longbourn la familia no podría ser
      mucho tiempo un secreto. Señora *Bennet era privilegiado de susurrarlo a Señora
      *Phillips, y ella *ventured, sin cualquier permiso, para hacer igual
       por todos sus vecinos en *Meryton.

      El *Bennets era *speedily pronunciado para ser la familia más afortunada en
      el mundo, aun así sólo unas cuantas semanas antes, cuándo Lydia hubo primero
      ahuyentarse, habían sido generalmente probados para ser marcados fuera para
      desgracia.




      Capítulo 56

      Una mañana, sobre una semana después de *Bingley  el compromiso con Jane
      había sido formado, como él y las mujeres de la familia sentaban
      juntas en el cenando-sala, su atención era de repente dibujada
      a la ventana, por el sonido de un transporte; y  percibieron un
      tílburi y cuatro conducción arriba del césped.  Sea demasiado temprano por la mañana
       para visitantes, y además, el *equipage no contestó a aquello
      de cualquier de sus vecinos. Los caballos eran poste ; y tampoco
      el transporte, ni el *livery del criado quién lo
      precedió, era familiar a ellos. Como  sea seguro, aun así, que
      alguien venía, *Bingley instantáneamente prevalecido encima Perder *Bennet
      para evitar el confinamiento de tal una intrusión, y paseo fuera con él
      al *shrubbery. Ellos ambos ponen fuera, y las conjeturas del
      restantes tres continuó, aun así con satisfacción pequeña,
      hasta la puerta estuvo echada abierta y su visitante introdujo.  Sea Señora Catherine
       *de *Bourgh.

      Eran naturalmente todos pretendiendo ser sorprendidos; pero su
      asombro era allende su expectativa; y en la parte de Señora
      *Bennet y *Kitty, aunque sea perfectamente desconocida a ellos,
      incluso inferiores a qué Elizabeth sentía.

       Introduzca la sala con un aire más de normalmente *ungracious,
      hizo no otra respuesta a Elizabeth  *salutation que una inclinación
      leve de la jefa, y sentado sin decir una palabra.
      Elizabeth había mencionado su nombre a su madre en su *ladyship 
      entrada, aunque ninguna petición de introducción había sido hecha.

      Señora *Bennet, todo asombro, aun así halagado por habiendo un huésped de tal
      importancia alta, recibió su con el sumo *politeness.
      Después de sentar para un momento en silencio,  diga muy *stiffly a Elizabeth,.
      

      “Espero que eres bien, señorita *Bennet. Aquella señora,  supongo, es vuestra
      madre.”

      Elizabeth respondió muy *concisely que  sea.

      “Y _que_  supongo es uno de vuestras hermanas.”

      “Sí, *madam,” Señora dicha *Bennet, encantado de hablar a Señora
      Catherine. “ Es mi chica más joven  pero uno. Mi más joven de todo
      es últimamente casado, y mi *eldest es a algún lugar sobre las tierras,
      andando con un hombre joven que,  creo, pronto acaecerá una parte
      de la familia.”

      “ Tienes un parque muy pequeño aquí,” Señora regresada Catherine después de silencio
      a escaso.

      “ Es nada  en comparación de *Rosings, mi señora,  oso dice; pero
       te aseguras  es mucho más grande que Señor William Lucas es.”

      “Esto tiene que ser un la mayoría de inconveniente sentando sala para la tarde,
      en verano; las ventanas son oeste lleno .”

      Señora *Bennet asegurado le que ellos nunca sentados allí después de que cena,
      y entonces añadió:

      “Mayo  tomo la libertad de pedir vuestro *ladyship si  dejaste
      Señor y Señora Collins bien.”

      “Sí, muy bien.  Les vi anteayer por la noche.”

      Elizabeth ahora esperó que  produzca una letra para su
      de Charlotte, como  parezca el motivo probable único  para su
      llamando. Pero ninguna letra pareció, y  sea completamente *puzzled.

      Señora *Bennet, con civilidad suma, le suplicó *ladyship para tomar
      algunos *refreshment; pero Señora Catherine muy *resolutely, y no
      muy cortésmente, declinó comer cualquier cosa; y entonces, sublevándose,
      dicho a Elizabeth,

      “Señorita *Bennet, allí parecido para ser un *prettyish clase de un poco
      *wilderness encima un lado de vuestro césped.  Tendría que ser feliz de tomar un
      turno en él, si  me favorecerás con vuestra empresa.”

      “Va, mi querido,” lloró su madre, “y asomarle *ladyship sobre los
      paseos diferentes. Pienso que sea complacido con la ermita.”

      Elizabeth obedeció, y corriendo a su sala propia para su *parasol,
      atendió su huésped noble abajo. Como  pasaron a través de la
      sala, Señora Catherine abrió las puertas al cenando-*parlour y dibujo-sala,
      y pronunciándoles, después de #estudio a escasa, para ser
      decente mirando salas, anduvo encima.

      Su transporte quedado en la puerta, y Elizabeth vio que su
      esperando-la mujer era en él.  Procedieron en silencio a lo largo del
      paseo de grava que dirigido al *copse; Elizabeth estuvo determinada para
      hacer ningún esfuerzo para conversación con una mujer quién era ahora más de 
      normalmente insolente y *disagreeable.

      “Cómo podría nunca pienso su gustar su sobrino?” Dicho ella, como 
      mire en su cara.

      Apenas  introdujeron el *copse, Señora Catherine empezó en la manera
      siguiente:—

      “ Puedes ser en ninguna pérdida, señorita *Bennet, para entender la razón de mi
      viaje *hither. Vuestro corazón propio, vuestro propio *conscience, te tiene que
      decir por qué  vengo.”

      Elizabeth miraba con asombro no afectado.

      “De hecho,  eres equivocado, *Madam. No he sido en absoluto capaz a cuenta
      para el honor de verte aquí.”

      “Señorita *Bennet,” le respondió *ladyship, en un tono enojado, “tú *ought
      para saber, que no soy para ser *trifled con. Pero aun así *insincere
      _te_ puede escoger ser, no me encontrarás __ tan. Mi carácter
      nunca ha sido celebrado para su sinceridad y franqueza, y en
      una causa de tal momento como esto, yo  ciertamente no *depart de él.
      Un informe de una la mayoría de #carácter alarmante me logré hace dos días. 
      Estuve dicho aquello  no sólo vuestra hermana era en el punto de ser más
      *advantageously casado, pero que te, aquella señorita Elizabeth *Bennet,
      , en todo *likelihood, ser pronto después unido a mi sobrino,
      mi sobrino propio, Señor *Darcy. Aunque  _lo_ conozco tiene que ser un escandaloso
      *falsehood, aunque no le heriría tanto tan para suponer
      la verdad de él posible, yo instantáneamente resuelto encima saliendo
      este sitio, que  podría hacer mi *sentiments sabido a ti.”

      “Si  lo creíste imposible de ser Elizabeth cierta” , dicha,
      pintando con asombro y desdén, “ me pregunto  tomaste el
      problema de venidero tan lejos. Qué podría vuestro *ladyship proponer por
      él?”

      “Inmediatamente para insistir a habiendo tal informe universalmente
      contradijo.”

      “Vuestro viniendo a *Longbourn, para  verme y mi familia,” Elizabeth
      dicha *coolly, “será bastante una confirmación de él; si,
      de hecho, tal informe es en existencia.”

      “Si!  Entonces finges ser ignorante de él? Lo tiene no sido
      *industriously circulado por vosotros?  No sabes que tal
       informe está extendido en el extranjero?”

      “Nunca oí que  sea.”

      “Y puede así mismo declaras, que no hay ninguna _fundación_ para
      él?”

      “No finjo para poseer franqueza igual con vuestro *ladyship.
      __ Puedes pedir cuestiona cuál _no escogeré contestar.”

      “Esto no es para ser aguantado. Señorita *Bennet,  insisto encima siendo
      satisfecho. Tiene él, tiene mi sobrino, te hiciste una oferta de matrimonio?”

      “Vuestro *ladyship lo ha declarado para ser imposible.”

      “Él *ought para ser tan;  tenga que ser tan, mientras  retiene el uso de su
      razón. Pero _vuestras_ artes y *allurements poder, en un momento de enamoramiento,
      le ha hecho olvidar qué  debe a él y a toda
      su familia.  Le puedes haber dibujado en.”

      “Si  tengo,  seré la última persona  para  confesarlo.”

      “Señorita *Bennet,   sabes quién  soy? No he sido acostumbrado a tal
      lengua como esto. Soy casi la relación más cercana  tiene en
      el mundo, y estoy titulado para saber todas sus preocupaciones más queridas.”

      “Pero no eres titulado para saber _mina;_ ni  tal comportamiento
      como esto, nunca inducirme para ser explícito.”

      “Dejado me ser correctamente entendió. Este partido, al cual  tienes la presunción
      para aspirar, nunca puede tener lugar. No, nunca. Señor *Darcy
      está comprometido a _mi hija_. Ahora qué tenerte para decir?”

      “Sólo esto; aquello si  es tan,  puedes tener ninguna razón para suponer
       haga una oferta a mí.”

      Señora Catherine dudó para un momento, y entonces respondió:

      “El compromiso entre ellos es de una clase extraña. De su
      infancia,  han sido pretendidos para cada otro.  Sea el
      deseo favorito  de _su_ madre, así como del suyo. Mientras en
      sus cunas,  planeamos la unión: y ahora, en el momento cuándo
      los deseos de ambas hermanas serían cumplidos en su
      matrimonio, para ser impedido por una mujer joven de nacimiento inferior, de ninguna
      importancia en el mundo, y completamente *unallied a la familia! 
      No pagas ninguna consideración a los deseos de sus amigos? A su compromiso
      tácito con Perder *de *Bourgh? Eres perdido a cada sensación de *propriety
      y delicadeza? Te tienes no oído me decir que de sus
      horas más tempranas  sea destinado para su primo?”

      “Sí, y  había oído lo antes de que. Pero qué es que a mí? Si 
      hay no otra objeción a mi casando vuestro sobrino, yo 
      ciertamente no ser mantenido de él por saber que su madre y la tía
      le desearon para casar señorita *de *Bourgh. Tú ambos hicieron tanto como 
      podrías en planear el matrimonio. Su conclusión dependió encima
      otros. Si Señor *Darcy es tampoco por el honor ni la inclinación
      limitaron a su primo, por qué no es él para hacer otra elección? Y si
       soy que elección, por qué poder no  le acepto?”

      “Porque honor, decoro, prudencia, *nay, interés, prohibirlo.
      Sí, señorita *Bennet, interés; para no espera para ser notado por
      su familiar o amigos, si te *wilfully ley contra las
      inclinaciones de todo.  Serás *censured, *slighted, y despreciado,
      por todo el mundo conectado con él. Vuestra alianza será un
      *disgrace; vuestro nombre  nunca incluso ser mencionado por cualquier de nosotros.”

      “Estos son desgracias pesadas ,” Elizabeth respondida. “Pero la mujer
      de Señor *Darcy tiene que tener tales fuentes extraordinarias de la felicidad
      necesariamente adosada a su situación, que  pueda, a la
      totalidad, tiene ninguna causa a *repine.”

      “*Obstinate, *headstrong chica!  Soy avergonzado de ti! Es esto vuestro
      agradecimiento para mis atenciones a ti duran muelle? Es nada debido a mí
      encima que marcador? Dejado nos sentar.  Eres para entender, señorita
      *Bennet, que  vine aquí con la resolución determinada de llevar
      mi propósito; ni  I ser *dissuaded de él. No he
      solido entrega a los caprichos de cualquier persona. No he sido en el
      hábito de *brooking decepción.”

      “_Aquello_ hará vuestro *ladyship  situación actualmente más
      *pitiable; pero no tenga ningún efecto encima _me_.”

      “No seré interrumpido. Me oigo en silencio. Mi hija y mi
      sobrino están formados para cada otro.  Están descendidos, en el
      lado materno, de la misma línea noble; y, en el padre es,
      de respetable, honorable, y antiguo—aun así
      *untitled—familias. Su fortuna en ambos lados es espléndida. 
      Son destinados para cada otro por la voz de cada miembro de sus
      casas respectivas; y qué es para  dividirles? El *upstart
      *pretensions de una mujer joven sin familiar, conexiones, o fortuna.
      Es esto para ser soportado! Pero  tenga que no, no será. Si
       eras sensato de vuestro propio bien, no desearías dejar
      la esfera en qué te ha sido traído arriba.”

      “En casar vuestro sobrino, no me tendría que considerar como
      *quitting que esfera.  Es un señor ;  soy un señor  
      hija; tan lejos  somos iguales.”

      “Cierto.  _Eres un señor_   hija. Pero quién era vuestra madre ?
      Quiénes son vuestros tíos  y tías? No Me imagina ignorante de su
      afección.”

      “Cualquier cosa mis conexiones pueden ser,” Elizabeth dicha, “si vuestro sobrino
      no objeta a ellos,  pueden ser nada  a _ti_.”

      “Me digo una vez para todo, eres comprometido a él?”

      Aunque Elizabeth  no, para el propósito mero de obligar Señora
      Catherine, ha contestado esta cuestión,  pueda no excepto decir,
      después de que un momento  deliberación:

      “No soy.”

      Señora Catherine pareció complacida.

      “Y   me prometo, nunca para introducir a tal un
      compromiso?”

      “No haré ninguna promesa de la clase.”

      “Señorita *Bennet  estoy impactado y atónito.  Esperé encontrar una
      mujer joven más razonable. Pero no te engaña a una
      creencia que yo  nunca *recede. No iré fuera cultivarte me
      ha dado la garantía  requiero.”

      “Y ciertamente _nunca_ lo daré. No soy para acobardarse
       a cualquier cosa tan completamente *unreasonable. Vuestro *ladyship
      quiere Señor *Darcy para casar vuestra hija; pero  mi dándote
      el deseado-para la promesa hace _su_ matrimonio en absoluto más
      probable? Suponiéndole para ser adosado a mí,  _mi_ rechazando
      aceptar su mano le hace deseo a *bestow lo encima su primo?
      Me dejo para decir, Señora Catherine, que las riñas con qué
      te ha apoyado esta aplicación extraordinaria ha sido tan
      frívola como la aplicación era enferma-juzgó. Has ampliamente
      equivocado mi carácter, si piensas que puedo ser obrado encima por tales
      persuasiones como estos. Qué lejos vuestro sobrino podría aprobar de vuestra
      interferencia en _sus_ asuntos, no puedo decir; pero  has
      ciertamente ningún derecho de concernir tú en mina.  Tengo que suplicar,
      por tanto, para ser *importuned ningún más lejano en el tema.”

      “No tan apresurado, si te complacer. De ninguna manera he hecho. A todas las
      objeciones ya he instado,  he todavía otro para añadir. Soy no más extraño al *particulars de vuestra hermana más joven 
      infame *elopement.  Lo conozco todo; aquello el hombre joven está casándole
       era un parchado-arriba de empresarial, en el *expence de vuestro padre y tíos.
      Y es _tal_ una chica para ser la hermana de mi sobrino? Es _su_
      marido, quién es el hijo  del auxiliar de su padre tardío, para ser su
      hermano? Heaven y tierra!—De qué eres pensando? Es las
      sombras de *Pemberley para ser así contaminó?”

      “Ahora _puedes_ tener nada más allá para decir,” ella *resentfully
      contestado. “ Has *insulted me en cada método posible.  Tengo que
      suplicar para regresar a la casa.”

      Y  ascienda como  hable. Señora Catherine ascendió también, y 
      giraron atrás. Su *ladyship era altamente *incensed.

      “No tienes ninguna consideración, entonces, para el honor y crédito de mi
      sobrino! *Unfeeling, chica egoísta!  No consideras que una
      conexión contigo mosto *disgrace le en los ojos de todo el mundo?”

      “Señora Catherine,  tengo nada más allá para decir.  Sabes mi
      *sentiments.”

      “Eres entonces resuelto para  tenerle?”

      “ He dicho ninguna tal cosa. Soy sólo resuelto para obrar en aquella
      manera, el cual voluntad, en mi opinión propia, constituir mi felicidad,
      sin remisión a _ti_, o a cualquier persona tan completamente
      inconexo conmigo.”

      “ Es bien.  Rechazas, entonces, para  obligarme.  Rechazas obedecer
      las reclamaciones de deber, honor, y agradecimiento.  Estás determinado para
       arruinarle en la opinión de todos sus amigos, y hacerle el
      desacato del mundo.”

      “Tampoco deber, ni honor, ni agradecimiento,” Elizabeth respondida,
      “tiene cualquier reclamación posible encima me, en el caso presente. Ningún
      principio de cualquiera sería violado por mi matrimonio con Señor
      *Darcy. Y respecto al resentimiento de su familia, o la indignación
      del mundo, si el anterior _estuvo_ entusiasmado por su
      casándome, no me dé uno la preocupación del momento—y el
      mundial en general tendría demasiado sentido para unir en el *scorn.”

      “Y esto es vuestra opinión real ! Esto es vuestra final  resuelve! Muy
      bien. Ahora sabré cómo para obrar. No imagina, señorita *Bennet,
      que vuestra ambición nunca será gratificada.  Vine para  probarte. 
      Esperé encontrarte razonable; pero, depende a él,  llevaré
      mi punto.”

      En esta Señora de manera Catherine habló encima, caja  eran en la puerta
      del transporte, cuándo, girando a la ligera ronda,  añada, “
      tomo ningún dejar de ti, señorita *Bennet.  Envío no *compliments a vuestra
      madre.  Mereces no tal atención.  Soy más seriamente
      desagradó.”

      Elizabeth No hizo ninguna respuesta; y sin intentar para  persuadirle
      *ladyship para regresar a la casa, anduvo tranquilamente a él
      ella.  Oiga el paseo de transporte fuera como  proceda arriba de escalera.
      Su madre con impaciencia cumplió su en la puerta del
      apósito-sala, para pedir por qué Señora Catherine no entraría otra vez
      y la descansar.

      “No lo escoja,” dijo su hija, “ vaya.”

      “ Es un muy mujer que mira bien! Y su llamando aquí era
      *prodigiously civil! Para sólo venga,  supongo, para  decirnos los
      Collins eran bien.  Es en su carretera a algún lugar,  oso dice,
      y tan, pasando a través de *Meryton, pensó también pueda llamar
      encima te. Supongo que tenga nada particular de decir a ti,
      *Lizzy?”

      Elizabeth estuvo forzada para dar a un poco *falsehood aquí; para para
      reconocer la sustancia de su conversación era imposible.




      Capítulo 57

      El *discomposure de alcoholes qué esta visita extraordinaria echó
      Elizabeth a, no podría ser fácilmente vencido; ni podría ella, para
      muchas horas, aprende para pensar de él menos de *incessantly. Señora
      Catherine,  aparezca, de hecho había tomado el problema de este
      viaje de *Rosings, para el propósito único de romper de su
      compromiso supuesto con Señor *Darcy.  Sea un esquema racional , para
      ser seguro! Pero de qué el informe de su compromiso podría
      originar, Elizabeth era en una pérdida para imaginar; caja ella
      *recollected que _suyo_ siendo el amigo íntimo de *Bingley, y _su_
      siendo la hermana de Jane, era bastante, a la vez cuándo la expectativa
      de una boda hizo todo el mundo ansioso para otro, para
      suministrar la idea.  Haya no ella olvidado para sentir que el
      matrimonio de su hermana les tiene que traer más frecuentemente junto.
      Y sus vecinos en Lucas Logia, por eso (para a través de su
      comunicación con los Collins, el informe,  concluya, había
      logrado Señora Catherine), sólo había puesto _que_ abajo tan casi
      seguro e inmediato, el cual __ haya quedado a la espera de como
      posible en algún tiempo futuro.

      En las expresiones de Señora rotativa Catherine, aun así, no pueda
      ayudar sintiendo algún *uneasiness como a la consecuencia posible de su
      persistiendo en esta interferencia. De qué  haya dicho de su
      resolución para impedir su matrimonio,  ocurra a Elizabeth
      que  tenga que *meditate una aplicación a su sobrino;
      y cómo  pueda tomar una representación similar de los males
      adosó a una conexión con su,  ose no pronunciar. 
      Sepa no el grado exacto de su afecto para su tía, o su
      dependencia en su juicio, pero  sea natural de suponer que 
      piense mucho más alto de su *ladyship que __ pueda hacer; y 
      sea seguro que, en enumerar el *miseries de un matrimonio con _uno_,
      cuyas conexiones inmediatas eran tan desiguales a su propios,
      su tía le dirigiría encima su lado más débil. Con sus ideas
      de dignidad, probablemente sienta que las riñas, el cual a Elizabeth
      había parecido débil y ridículo, contenido mucho sentido
      bueno y razonamiento sólido.

      Si  haya sido *wavering antes tan a qué  tenga que hacer, el cual a menudo
      había parecido probablemente, el consejo y *entreaty de tan cercano una
      relación podría resolver cada duda, y determinarle inmediatamente para
      ser tan feliz como dignidad *unblemished le podría hacer. En aquel caso
       regrese no más. Señora Catherine le podría ver en su manera
      a través de ciudad; y su compromiso a *Bingley de venidero otra vez a *Netherfield
      el mosto da manera.

      “Si, por tanto, una excusa para no manteniendo su promesa tendría que venir
      a su amigo dentro unos cuantos días,”  añada, “ sabré cómo para
       entenderlo. Entonces daré sobre cada expectativa, cada
      deseo de su *constancy. Si  está satisfecho con único lamentándome
      , cuándo  pueda haber obtenido mis afectos y mano, pronto
      cesaré para  lamentarle en absoluto.”

      La sorpresa del resto de la familia, encima oyendo quién su
      visitante había sido, era muy sumo; pero ellos *obligingly satisfechos
      lo, con la misma clase de suposición qué había apaciguado Señora
      *Bennet  curiosidad; y Elizabeth estuvo ahorrada de mucho *teasing en
      el tema.

      La mañana próxima, como  vaya abajo,  esté cumplida por su
      padre, quién salió de su biblioteca con una letra en su mano.

      “*Lizzy,” dijo él, “ te iba a buscar; venido a mi
      sala.”

       Le siga allá; y su curiosidad para saber qué  le
       tenga que decir estuvo aumentado por la suposición de su ser en
      alguna manera conectado con la letra  aguante. De repente le
      ataque que lo podría ser de Señora Catherine; y  anticipe
      con desanimar todas las explicaciones consiguientes.

       Siga su padre al sitio de fuego, y ellos ambos sentaron
      . Él entonces dicho,

      “ He recibido una letra esta mañana aquello me ha asombrado
      extremadamente. Como principalmente te concierne, tú *ought para
      saber sus contenidos. No supe antes, que  tuve _dos_
      hijas en el borde de *matrimony. Dejado me cumplimentarte encima una
      conquista muy importante.”

      El color ahora apresurado a las mejillas de Elizabeth en la condena
      instantánea de su siendo una letra del sobrino,
      en vez de la tía; y  sea *undetermined si la mayoría para ser
      complacido que se explique en absoluto, u ofendió que su
      letra no fue bastante dirigida a ella; cuándo su padre
      continuó:

      “ Miras consciente. Young señoras tiene penetración suma en tales
      asuntos como estos; pero pienso que puedo desafiar incluso _vuestro_ *sagacity, para
      descubrir el nombre de vuestro admirador. Esta letra es de Señor
      Collins.”

      “De Señor Collins! Y qué puede __ tenga que decir?”

      “Algo mucho al propósito naturalmente.  Empieza con felicitaciones
      en el acercándose *nuptials de mi *eldest
      hija, del cual,  parece,  ha sido dicho por algunos del
      afables, alcahueteando *Lucases. Yo  no deporte con vuestra
      impaciencia, por leer qué  dice en aquel punto. Qué narra
      a tú, es como sigue: ‘Teniendo así te ofreciste las felicitaciones
      sinceras de Señora Collins y yo en este caso feliz,
      dejado me ahora añadir pista a escasa en el tema de otro; del cual
       hemos sido anunciados por la misma potestad. Vuestra hija
      Elizabeth,  es *presumed,  no mucho tiempo aguantar el nombre de *Bennet,
      después de su hermana grande lo ha dimitido, y el socio escogido de su
      destino puede ser razonablemente mirado hasta tan uno del más
      *illustrious #personaje en esta tierra.'

      “Puede tú posiblemente suposición, *Lizzy, quién está significado por este? ‘Este señor
      joven está bendecido, en una manera extraña, con cada cosa el
      corazón de lata mortal más deseo,—hacienda espléndida, parentela
      noble, y patronaje extenso. Todavía a pesar de todas estas
      tentaciones, dejados me advertir mi primo Elizabeth, y tú, de qué
      males  puedes incurrir por un precipitar clausura con las propuestas de este
      señor, el cual, naturalmente,  serás inclinado para
      tomar ventaja inmediata de.'

      “Te tienes cualquier idea, *Lizzy, quién este señor es? Pero ahora 
      sale:

      “‘Mi motivo para *cautioning  es como sigue.  Tenemos razón para
      imaginar que su tía, Señora Catherine *de *Bourgh, no mira en
      el partido con un ojo amistoso.'

      “_Señor *Darcy_,  ves, es el hombre! Ahora, *Lizzy, pienso que te_
      he sorprendido. Podría él, o el *Lucases, ha *pitched en cualquier hombre
      dentro del círculo de nuestro *acquaintance, cuyo nombre habría
      dado la mentira más *effectually a qué  narraron? Señor *Darcy,
      quién nunca carices en cualquier mujer pero para ver una mácula, y quién
      probablemente nunca mirado en _tú_ en su vida!  Es admirable!”

      Elizabeth intentó unir en su padre  *pleasantry, pero sólo
      podría forzar uno sonrisa más reticente. Nunca tuvo su ingenio sido
      dirigido en una manera tan poco agradable a ella.

      “Eres no desviado?”

      “Oh! Sí. Ruega leído encima.”

      “‘Después de mencionar el *likelihood de este matrimonio a su
      *ladyship anoche, ella inmediatamente, con su habitual
      *condescension, expresó qué  sienta en la ocasión; cuándo 
      acaezca aparente, aquello en el marcador de algunas objeciones familiares en
      la parte de mi primo, nunca dé su consentimiento a qué
       denomine tan *disgraceful un partido.  Lo pensé mi deber de dar
      el *speediest inteligencia de este a mi primo, que ella y su
      admirador noble pueden ser conscientes de qué  son aproximadamente, y no correr
      a la ligera a un matrimonio qué no ha sido propiamente sancionó.'
      Señor Collins además añade, ‘ soy verdaderamente *rejoiced que el negocio triste de mi primo
      Lydia ha sido tan bien *hushed arriba, y soy sólo
      concernió que su viviente junto antes del matrimonio tuvo lugar
       tendría que ser tan generalmente sabido.  Tengo que no, aun así, negligencia
      los deberes de mi #canal, o refrenar de declarar mi asombro
      en oír que  recibiste el par joven a vuestra casa apenas
         estuvieron casados.  Sea un ánimo  de vicio; y tuvo
      I sido el rector de *Longbourn,  tengo que muy *strenuously
      ha *opposed lo. Tú *ought ciertamente para  perdonarles, como
      cristiano, pero nunca para  admitirles en vuestra vista, o dejar sus
      nombres para ser mencionados en vuestro oído.' _Aquel_ es su idea de cristiano
      *forgiveness! El resto de su letra es sólo sobre la situación de su
      Charlotte querida, y su expectativa de una oliva
      joven-rama. Pero, *Lizzy,  miras como si no lo gozaste.
      No vas a ser _*missish_, I esperanza, y fingir ser
      *affronted en un *idle informe. Para qué   vivimos, pero para hacer
      deporte para nuestros vecinos, y risa en ellos en nuestro turno?”

      “Oh!” Elizabeth llorada, “ soy excesivamente desvió. Pero  es tan
      extraño!”

      “Sí—_aquello_ es lo que  marcas él divirtiendo. Tuvo  fijaron en cualquier otro
      hombre  haya sido nada ; pero _su_ indiferencia perfecta,
      y _vuestra_ aversión apuntada, lo hace tan *delightfully absurdo! Mucho
      tan  abomino escribir, no daría arriba la correspondencia de Señor
      Collins para cualquier consideración. *Nay, cuándo  leí una letra
      de su, no puedo ayudar dándole la preferencia incluso sobre
      *Wickham, mucho como  valoro el descaro e hipocresía de mi
      yerno. Y rogar, *Lizzy, qué dijo Señora Catherine sobre este
      informe?   Llame para rechazar su consentimiento?”

      A esta cuestión su hija respondió sólo con una risa; y como
       haya sido pedido sin el menos sospecha, no sea
      afligida por su repitiéndolo. Elizabeth nunca había sido más en
      una pérdida para hacer sus sensaciones parecen qué no fueron.  Sea
      necesario de reír, cuándo bastante haya llorado. Su padre
      tuvo más cruelmente le mortificó, por qué  diga de Señor *Darcy 
      indiferencia, y  pueda hacer nada pero maravilla en tal querer
      de penetración, o miedo que quizás, en vez de su viendo demasiado
      _poco_,  pueda haber gustado demasiado _mucho_.




      Capítulo 58

      En vez de recibir cualquier tal letra de excusa de su amigo,
      como Elizabeth Señor esperado a medias *Bingley para hacer,  sea capaz de traer
      *Darcy con él a *Longbourn antes de que muchos días habían pasado
      después de que la visita de Señora Catherine. Los señores llegaron temprano; y,
      antes de que Señora *Bennet tiempo tenido para  decirle de su teniendo visto su
      tía, del cual su hija sentada en pavor momentáneo, *Bingley, quién
      quiso ser sólo con Jane, propuso su todo andando fuera. 
      Esté apalabrado. Señora *Bennet no fue en el hábito de andar; Mary
      podría nunca tiempo de sobra; pero el restante cinco conjunto de junto.
      *Bingley Y Jane, aun así, pronto dejó el otros a *outstrip
      les. Ellos *lagged detrás, mientras Elizabeth, *Kitty, y *Darcy era
      para entretener cada cual otro. Muy poco estuvo dicho por cualquier; *Kitty
      era demasiado temeroso de él para hablar; Elizabeth en secreto 
      formaba una resolución desesperada; y quizás  pueda ser hacer igual
      .

       Anduvieron hacia el *Lucases, porque *Kitty deseados para llamar
      a Maria; y como Elizabeth no vio ninguna ocasión para hacerlo una
      preocupación general, cuándo *Kitty les dejó  vaya arriscadamente encima con él
      sólo. Ahora era el momento para su resolución para ser ejecutada, y,
      mientras su valor era alto, inmediatamente diga:

      “Señor *Darcy,  soy una criatura muy egoísta ; y, por el bien de dar
      alivio a mis sensaciones propias, se preocupa no cuánto I puede ser
      herir vuestro. Ya no puedo ayudar dando las gracias a tú para vuestro
      *unexampled bondad a mi hermana pobre. Nunca desde entonces  lo he
      conocido,  he sido más ansioso de reconocer a ti cómo *gratefully
       lo siento. Fue sabido al resto de mi familia,  tengo que no
      haber meramente mi agradecimiento propio para expresar.”

      “ Lo siento, extremadamente triste,” respondió *Darcy, en un tono de sorpresa
      y emoción, “que te nunca ha sido informado de qué
      poder, en una luz equivocada, te ha dado *uneasiness. No pensé
       Señora *Gardiner era tan poco para ser confiado en.”

      “No tienes que culpar mi tía. Lydia  *thoughtlessness primero
      traicionado a mí que te había sido concernido en el asunto; y, naturalmente
      , no podría descansar caja  supe el *particulars. Dejado me
      gracias otra vez y otra vez, en el nombre de toda mi familia, para aquella
      compasión generosa qué inducido te para tomar tanto problema,
      y oso tantos *mortifications, por el bien de descubrirles.”

      “Si  _me_ darás las gracias a,”  responda, “dejado lo ser para tú
      sólo. Aquello el deseo de dar la felicidad a ti podría añadir fuerza
      a los otros alicientes qué dirigidos me encima, no intentaré para
      negar. Pero vuestro _familiar_ deberme nada. Mucho tan  les respeto, creo que pensé sólo de _ti_.”

      Elizabeth era demasiado avergonzada para decir una palabra. Después de pausa
      a escasa, su compañero añadió, “ eres demasiado generoso a nadería conmigo.
      Si vuestras sensaciones son todavía qué  eran último abril , decirme
      tan inmediatamente. _Mis_ afectos y los deseos son sin cambios, pero una
      palabra de ti  silencio me encima esto somete para siempre.”

      Elizabeth, sintiendo mucho más que ansia y torpeza
      comunes de su situación, ahora se forzó para hablar; e
      inmediatamente, aunque no muy con fluidez, le dio para entender
      que su *sentiments había experimentado tan material un cambio, desde el
      periodo al cual  aluda, como para hacer su recibir con agradecimiento
      y placer sus garantías presentes. La felicidad qué esta
      respuesta produjo, era como probablemente haya sentido nunca antes de que;
      y se exprese en la ocasión como *sensibly y tan
      calurosamente como el hombre apresivamente enamorado puede ser supuesto para hacer. Elizabeth
      tenida sido capaz de encontrar su ojo,  pueda haber visto qué
      bien la expresión de *heartfelt delicia, *diffused sobre su cara,
      le acaeció; pero, aunque no pueda mirar,  pueda escuchar, y 
      diga su de sensaciones, el cual, en probar de qué importancia 
      sea a él, hizo su afecto cada momento más valioso.

       Anduvieron encima, sin saber en qué dirección.  había demasiado
       para ser pensado, y sentía, y dicho, para atención a cualesquier
      otros objetos. Pronto aprenda que  eran *indebted para su
      presentes buenos entendiendo a los esfuerzos de su tía, quién _llamó_
       encima le en su regreso a través de Londres, y allí narrar su
      viaje a *Longbourn, su motivo, y la sustancia de su
      conversación con Elizabeth; morando enfáticamente en cada
      expresión del último cuál, en su *ladyship  aprehensión,
      *peculiarly denotado su *perverseness y garantía; en la creencia
      que tal relación tiene que asistir sus esfuerzos para obtener aquella
      promesa de su sobrino qué __ haya rechazado dar. Pero,
      *unluckily para su *ladyship, su efecto había sido exactamente
      *contrariwise.

      “ Me enseñé para esperar,” dijo él, “como  hube difícilmente nunca me
      dejó para esperar antes de que.  Supe bastante de vuestro talante para ser
      seguro que, te tuviste sido absolutamente, *irrevocably decidido
      en contra me,  lo habrías reconocido a Señora Catherine,
      francamente y abiertamente.”

      Elizabeth pintó y reído como  responda, “Sí,  sabes
      bastante de mi _franqueza_ para creerme capaz de _aquel_. Después de insultarte
      tan abominablemente a vuestra cara, no podría tener ningún escrúpulo
      en insultarte a todas vuestras relaciones.”

      “Qué   dices de mí, que no merecí? Para, aunque vuestro
      *accusations era enfermo-fundado, formado en premisas equivocadas, mi
      comportamiento a ti en el tiempo había merecido el más severo *reproof. 
      Sea *unpardonable. No puedo pensar de él sin *abhorrence.”

      “Nosotros  no pelea para la acción más suma de culpar anexionado a aquella
      tarde,” Elizabeth dicha. “La conducta de tampoco, si
      estrictamente examinado, será *irreproachable; pero desde entonces, 
      tenemos ambos, I esperanza, mejorado en civilidad.”

      “No puedo ser tan fácilmente reconciliado a yo. El *recollection de qué
      I entonces dicho, de mi conducta, mis maneras, mis expresiones
      durante la totalidad de él, es ahora, y ha sido muchos meses,
      *inexpressibly dolorosos a mí. Vuestro *reproof, tan bien aplicado, nunca olvidaré: ‘te tuviste *behaved en un más *gentlemanlike
      manera.' Aquellos era vuestras palabras.  Sabes no, difícilmente puedes
      concebir, cómo  me han torturado;—aunque  sea algún tiempo , 
      confieso, antes de que  era bastante razonable para dejar su justicia.”

      “ Era ciertamente muy lejos de esperarles para hacer tan fuerte
      una impresión.  Hube no la idea más pequeña de su ser nunca
      sentía de tal manera.”

      “Fácilmente lo puedo creer.  Me pensé entonces *devoid de cada
      sensación apropiada, soy seguro tú hizo. El turno de vuestro *countenance nunca olvidaré, como  dijiste que no podría haber dirigido
      tú en cualquier manera posible que te induciría para  aceptarme.”

      “Oh! No repite qué I entonces dijo. Estos *recollections  no
       en absoluto.  Te aseguras que mucho tiempo he sido más sinceramente
      avergonzado de él.”

      *Darcy Mencionado su letra. “ Él,” dijo él, “ pronto haga
       piensas mejor de mí?  Tú, encima leyéndolo, dar cualquier crédito
      a sus contenidos?”

       Explique lo que su efecto encima le había sido, y qué gradualmente
      todos sus prejuicios anteriores habían sido sacados.

      “ Supe,” dijo él, “aquello qué  escribí te tiene que dar dolor, pero 
      sea necesario.  Te esperas ha destruido la letra.  Había
      uno separa especialmente, el abriendo de él, el cual  tendría que temer vuestro
      teniendo el poder de leer otra vez.  Puedo recordar algunas
      expresiones cuál puede *justly marca  me odio.”

      “La letra ciertamente será quemada, si  lo crees esencial
      a la preservación de mi consideración; pero, aunque  tenemos ambas razón
      para pensar mis opiniones no enteramente inalterables, no son, I
      esperanza, bastante tan fácilmente cambiado como aquello implica.”

      “Cuándo  escribí que letra,” respondió *Darcy, “me creí
      perfectamente tranquilo y fresco, pero  soy desde entonces convenció que  esté
      escrito en una amargura terrible de alcohol.”

      “La letra, quizás, empezó en amargura, pero no acabe tan.
      El *adieu es caridad él. Pero pensar no más de la letra. Las
      sensaciones de la persona quién escribió, y la persona quién lo recibió,
      es ahora tan ampliamente diferente de qué  eran entonces, que cada
      circunstancia desagradable que lo atiende *ought para ser olvidado. 
      Tienes que aprender algunos de mi filosofía. Piensa sólo del pasado como su
      *remembrance te das placer.”

      “No te puedo dar crédito para cualquier filosofía de la clase. _Vuestro_
      *retrospections tiene que ser tan totalmente *void de reprochar, que el
      *contentment surgiendo de ellos no es de filosofía, pero, qué es
      mucho mejor, de inocencia. Pero con _mí_, no es tan. Doloroso
      *recollections  *intrude cuáles pueden no, el cual *ought no, para ser
      repelido.  He sido un egoísta siendo toda mi vida, en práctica,
      aunque no en principio. Como niño  estuve enseñado qué era
      _bien_, pero no fui enseñado para corregir mi templar.  Estuve dado principios buenos
      , pero dejado para  seguirles en orgullo y presunción.
      Desafortunadamente un hijo único (desde hace muchos años un niño _único_),  estuve
      estropeado por mis padres, quién, aun así bien ellos (mi padre,
      particularmente, todo aquello era benévolo y amable), dejado,
      fomentado, casi me enseñé para ser egoísta y *overbearing; para
      preocuparse para ninguno allende mi círculo familiar propio; para pensar *meanly de todo
      el resto del mundo; para _desear_ al menos para pensar *meanly de su
      sentido y el valor comparado con mi propio. Tal I era, de ocho
      a ocho y veinte; y tal I todavía podría haber sido pero
      para ti, Elizabeth más querida , más preciosa! Qué  no te debo! 
      Me enseñé una lección, duro de hecho al principio, pero más ventajoso.
      Por ti,  era propiamente *humbled.  Vine a ti sin duda de mi
      recepción.  Me asomé qué insuficiente era todo mi
      *pretensions para complacer una mujer digna de ser complació.”

      “Te tuviste entonces te persuadió que  tengo que?”

      “De hecho  tuve. Qué   piensas de mi vanidad?  Te creíste
      para ser deseando, esperando mis alocuciones.”

      “Mis maneras tienen que haber sido en falta, pero no intencionadamente, 
      te aseguras. Yo nunca significado para  engañarte, pero mis alcoholes a menudo
      me podrían dirigir mal. Cómo  me tienes que haber odiado después de que _aquella_
      tarde?”

      “Te odias!  Era enojado quizás al principio, pero mi rabia pronto empezó
      para tomar una dirección apropiada.”

      “Soy casi temeroso de pedir qué  pensaste de mí, cuándo  cumplimos
      en *Pemberley.  Me culpé para venidero?”

      “Ningún de hecho;  sentía nada  pero sorpresa.”

      “Vuestra sorpresa no podría ser más suma que _mina_ en ser notado
      por ti. Mi *conscience me dije que merecí no extraordinario
      *politeness, y  confieso que no esperé para recibir _más_
      que mi previsto.”

      “Mi objeto _entonces_,” respondió *Darcy, “era para  asomarte, por cada
      civilidad en mi poder, que no fui tan malo como para molestarse el
      pasado; y  esperé obtener vuestro *forgiveness, para menoscabar vuestra opinión
      enferma, por dejar  ves que vuestro *reproofs había sido atendido
      a. Qué pronto cualquiera otros deseos se presentaron difícilmente puedo
      decir, pero  creo en sobre medio una hora después de que  había visto te.”

      Entonces diga su de *Georgiana  delicia en su *acquaintance, y de su
      decepción en su interrupción repentina; qué naturalmente
      dirigiendo a la causa de aquella interrupción, pronto aprenda que
      su resolución de siguiente su de *Derbyshire en la búsqueda de su
      hermana había sido formada antes de que él *quitted el mesón, y que su
      gravedad y *thoughtfulness allí había surgido de #ninguno otras
      luchas que lo que tal mosto de propósito *comprehend.

       Exprese su agradecimiento otra vez, pero  sea demasiado doloroso un
      @subject a cada cual, para ser obsesionado con más lejano.

      Después de andar varias millas en un *leisurely manera, y demasiado ocupado
      de saber cualquier cosa aproximadamente lo,  encontraron en último, encima examinando sus
      relojes, que lo fue hora de ser en casa.

      “Qué podría acaecer de Señor *Bingley y Jane!” Era un preguntarse cuál
      presentó la discusión de _sus_ asuntos. *Darcy Era encantado
      con su compromiso; su amigo había dado le la información
      más temprana de él.

      “ Tengo que pedir si  estuviste sorprendido?” Elizabeth dicha.

      “En absoluto. Cuándo  fui fuera,  sentía que pronto pase.”

      “Es decir,  habías dado vuestro permiso.  Adiviné tanto
      .” Y aunque  exclame en el plazo,  encuentre que haya
      sido bastante el caso.

      “Encima la noche anterior mi yendo a Londres,” dijo él, “ hice una
      confesión a él, el cual  creo I *ought para tener hecho mucho tiempo hace.
       Le dije de todo aquello había ocurrido para hacer mi interferencia
      anterior en sus asuntos absurdos y *impertinent. Su sorpresa
      era suma.  Haya nunca tuvo el *slightest sospecha.  Le dije,
      además, que me creí equivocado en suponer, como  había
      hecho, que vuestra hermana era indiferente a él; y como fácilmente
      podría percibir que su anexo a ella era *unabated,  sentía
      sin duda de su felicidad junta.”

      Elizabeth no podría ayudar sonriendo en su manera fácil de dirigir
      su amigo.

      “  Hablas de vuestra observación propia,” dijo ella, “cuándo 
      le dijiste que mi hermana le quiso, o meramente de mi información
      último muelle?”

      “Del anterior.  Hube por poco observó su durante el dos
      visita cuál últimamente había hecho aquí; y  estuve convencido de su
      afecto.”

      “Y vuestra garantía de él,  supongo, condena inmediata
      llevada a él.”

      “ Haga. *Bingley Es más *unaffectedly modesto. Su *diffidence había
      impedido su según su juicio propio en tan ansioso un caso,
      pero su *reliance encima la mina hizo cada cosa fácil.  Estuve obligado para
      confesar una cosa, el cual para un tiempo, y no *unjustly, le
      ofendió. No me podría dejar para encubrir que vuestra hermana había
      sido en ciudad tres meses último invierno, que  había conocido lo, y expresamente
      mantuvo él de él.  Sea enojado. Pero su rabia,  estoy
      persuadido, duró ya no que  quede en cualquier duda de vuestra
      hermana  *sentiments. Sinceramente me ha perdonado ahora.”

      Elizabeth *longed para observar aquel Señor *Bingley había sido un la mayoría de
      amigo delicioso; tan fácilmente guió que su valor era
      invaluable; pero se compruebe.  Recuerde que  haya
      todavía para aprender para ser reído en, y  sea bastante demasiado temprano para
      empezar. En anticipar la felicidad de *Bingley, el cual naturalmente
      era para ser inferior único a su propio,  continúe la caja
      de conversación  lograron la casa. En la sala  separaron.




      Capítulo 59

      “Mi querido *Lizzy, dónde puede  has sido andando a?” Era una
      cuestión qué Elizabeth recibió de Jane apenas 
      introduzca su sala, y de todo el otros cuando  sentaron para
      someter.  Haya sólo para decir en respuesta, que  habían vagado
      aproximadamente, caja  sea allende su conocimiento propio.  Pinte como 
      hable; pero tampoco que, ni cualquier cosa más, despertó una sospecha
      de la verdad.

      La tarde pasó tranquilamente, *unmarked por cualquier cosa extraordinario.
      El reconoció los amantes hablados y reídos, el *unacknowledged
      era silencioso. *Darcy No fue de un talante en qué desbordamientos
      de felicidad en *mirth; y Elizabeth, agitado y confundido, bastante
      _supo_ que  sea feliz que _se_ sentía para ser tan; para,
      además la vergüenza inmediata,  había otros males
      antes de su.  Anticipe lo que sería sentido en la familia cuándo
      su situación acaeció sabida;  sea consciente que a nadie le gustó
      pero Jane; e incluso temió que con el otros  sea un _desagradar_
      cuál no toda su fortuna y la consecuencia podrían hacer fuera.

      Por la noche  abra su corazón a Jane. Aunque la sospecha era muy
      lejos de Perder *Bennet  hábitos generales,  sea absolutamente
      *incredulous aquí.

      “ Eres *joking, *Lizzy. Esto no puede ser!—Comprometido a Señor *Darcy! No,
      no, no me engañarás.  Lo conozco para ser imposible.”

      “Esto es un *wretched comienzo de hecho! Mi dependencia única era encima
      te; y soy seguro nadie más me creerá, si tú  no.
      Todavía, de hecho,  soy seriamente.  Hablo nada pero la verdad. Todavía me quiero, y  estamos #comprometer.”

      Jane miraba en su *doubtingly. “Oh, *Lizzy! No pueda ser.  Sé
      cuánto  le desagradas.”

      “ Sabes nada del asunto. _Aquello_ es todo  para ser olvidó.
      Quizás no siempre le quiero tan bien como yo  ahora. Pero en
      tales casos como estos, una memoria buena es *unpardonable. Esto es la última vez
        yo nunca me lo recordará.”

      Señorita *Bennet todavía mirado todo asombro. Elizabeth otra vez, y más
      seriamente aseguró su de su verdad.

      “Cielo bueno! Puede lo ser realmente tan! Todavía ahora  te tengo que creer,”
      Jane llorada. “Mi querido, querido *Lizzy, yo — te cumplimento
      —pero eres seguro? Perdonar la cuestión—eres bastante
      segura que  puedes ser feliz con él?”

      “ puede haber sin duda de aquel.  Está resuelto entre nosotros ya,
      que  somos para ser el par más feliz en el mundo. Pero eres
      complacido, Jane?  te gusta tener tal hermano?”

      “Muy, mucho. Nada podría dar cualquier *Bingley o yo
      más delicia. Pero  lo consideramos,  hablamos de él tan
      imposible. Y  realmente le quieres bastante bien bastante? Oh,
      *Lizzy!  Cualquier cosa más que casar sin afecto. Eres
      bastante seguro que  sientes qué te *ought para hacer?”

      “Oh, sí! Sólo pensarás  siento _más_ que I *ought para hacer,
      cuándo  te dices todo.”

      “Qué   significas?”

      “Por qué,  tengo que confesar que  le quiero mejor que yo  *Bingley. 
      Soy temeroso te será enojado.”

      “Mi hermana más querida, ahora _ser_ serio.  Quiero hablar muy
      seriamente. Dejado me saber cada cosa que  soy para saber, sin
      retraso.   me digo cuánto tiempo te le ha querido?”

      “ Ha sido viniendo encima tan gradualmente, que difícilmente sé cuándo 
      empiece. Pero creo que tengo que datar él de mi primer viendo sus
      tierras bellas en *Pemberley.”

      Otro *entreaty que  sea seria, aun así, produjo el
      efecto deseado; y ella Jane satisfecha pronto por sus garantías
      solemnes de anexo. Cuándo convencido en aquella prenda, señorita
      *Bennet tuvo nada más allá para desear.

      “Ahora  soy bastante feliz,” dijo ella, “para ti será tan feliz como
      yo. Siempre tuve un valor para él. Fue para nada pero su
      amor de ti, siempre tengo que tener preciado le; pero ahora, tan
      *Bingley  amigo y vuestro marido,  puede haber sólo *Bingley y tú
      más querido a mí. Pero *Lizzy,  has sido muy *sly, muy
      reservado conmigo. Qué poco   me digo de qué pasado en
      *Pemberley y *Lambton!  Debo todo que  sé de él a otro,
      no a ti.”

      Elizabeth le dijo los motivos de su clandestinidad.  Haya sido
      poco dispuesta de mencionar *Bingley; y el *unsettled el estado de sus sensaciones
      propias había hecho le igualmente evitar el nombre de su amigo. Pero
      ahora ya no encubra de su su acción en el matrimonio de Lydia.
      Todo estuvo reconocido, y a medias la noche pasada en
      conversación.

      “Bueno gentil!” Señora llorada *Bennet, como  esté en una ventana la mañana
      próxima, “si aquel *disagreeable Señor *Darcy no está viniendo aquí
      otra vez con nuestro querido *Bingley! Qué puede  signifique por ser tan
      *tiresome como para ser siempre viniendo aquí? No tuve ninguna idea pero 
      vaya un-disparando, o algo u otro, y no perturbarnos
      con su empresa. Qué   hacemos con él? *Lizzy,  tienes que andar
      fuera con él otra vez, que no pueda ser en *Bingley  manera.”

      Elizabeth difícilmente podría ayudar riendo en tan conveniente una propuesta;
      todavía era realmente *vexed que su madre tendría que ser siempre dándole
      tal un epíteto.

      Apenas  introdujeron, *Bingley mirados en su tan *expressively,
      y sacudió manos con tal calor, como dejó sin duda de su información
      buena; y pronto después diga *aloud, “Señora *Bennet,
      te tienes ningún más caminos *hereabouts en qué *Lizzy puede perder su manera
      otra vez a-día?”

      “ Asesoro Señor *Darcy, y *Lizzy, y *Kitty,” Señora dicha *Bennet, “para
      andar a *Oakham Monte esta mañana.  Es un paseo largo bueno , y Señor
      *Darcy nunca ha visto la vista.”

      “ Pueda hacer muy bien para el otros,” Señor respondido *Bingley; “pero soy seguro él será demasiado para *Kitty.  no lo, *Kitty?” *Kitty
      Poseído que  tenga bastante estancia en casa. *Darcy *professed Una curiosidad
      suma para ver la vista del Monte, y Elizabeth silenciosamente
      consintió. Como  remonte escalera para aparejar, Señora *Bennet
      seguido le, refrán:

      “ Soy bastante triste, *Lizzy, que te tendría que ser forzado para tener que
      *disagreeable hombre todo a tú. Pero  te esperas no lo importará
      :  es todo  para el sake de Jane,  sabes; y no hay ninguna ocasión
      para hablar a él, exceptúa sólo de vez en cuando. Tan, no te
      pone a inconveniencia.”

      Durante su paseo,  esté resuelto que Señor *Bennet  el consentimiento
      tendría que ser pedido en el curso de la tarde. Elizabeth reservó
      a ella la aplicación para su madre es. No pueda
      determinar cómo su madre lo tomaría; a veces dudando
      si toda su riqueza y *grandeur sería bastante para 
      vencerle *abhorrence del hombre. Pero si sea apresivamente puesta
      contra el partido, o apresivamente encantado con él,  sea seguro
      que su manera sería igualmente enferma adaptado para hacer crédito a su
      sentido; y  pueda ningún más oso que Señor *Darcy tendría que oír el
      primer *raptures de su alegría, que la primera vehemencia de su
      *disapprobation.

      En la tarde, pronto después de que Señor *Bennet retiró a la biblioteca,
       vea Señor *Darcy aumento también y seguirle, y su agitación encima
      viéndolo era extremo. No tema la oposición de su padre,
      pero  vaya a ser hecho infeliz; y que lo tendría que ser
      a través de su medio—que _ella_, su niño favorito, tendría que ser
      afligir le por su elección, tendría que ser llenar le con miedos
      y remordimientos en colocar de su—era un *wretched reflejo, y 
      siente en *misery caja Señor *Darcy parecido otra vez, cuándo, mirando en
      él,  sea un poco relevado por su sonrisa. En unos cuantos minutos 
      se acerque la mesa donde  siente con *Kitty; y, mientras
      fingiendo admirar su obra dicha en un murmullo, “Va a vuestro
      padre,  quiere tú en la biblioteca.”  Esté ida directamente.

      Su padre andaba sobre la sala, mirando grave y ansioso.
      “*Lizzy,” dijo él, “qué eres haciendo? Eres fuera de vuestros
      sentidos, para ser aceptando este hombre? Tiene no siempre le odiaste?”

      Qué sinceramente  ella entonces deseo que le las opiniones anteriores habían sido
      más razonables, sus expresiones más moderados!  Haya
      ahorrado su de explicaciones y profesiones que lo era
      extremadamente incómodo de dar; pero eran ahora necesarios, y 
      le asegure, con alguna confusión, de su anexo a Señor *Darcy.

      “O, en otras palabras,,  estás determinado para  tenerle.  Es rico,
      para ser seguro, y  puedes tener ropa más fina y transportes finos
      que Jane. Pero   te hacéis felices?”

      “Te tienes muy otra objeción,” Elizabeth dicha, “que vuestra creencia
      de mi indiferencia?”

      “Ninguno en absoluto. Nosotros todos le conocen para ser una clase orgullosa, desagradable de hombre;
      pero esto sería nada  si realmente te gustó.”

      “Yo , me gusta,”  responda, con lágrimas en sus ojos, “
      le quiero. De hecho  tiene no orgullo impropio. Es perfectamente
      amable. No sabes qué realmente es; entonces ruega  no dolor
      me por hablar de él en tales plazos.”

      “*Lizzy,” dijo su padre, “ le he dado mi consentimiento.  Es la clase
       de hombre, de hecho, a quien nunca tendría que osar residuos cualquier cosa,
      el cual él *condescended para pedir. Ahora lo doy a _ti_, si  estás
      resuelto encima teniéndole. Pero dejado me asesorarte para pensar mejor de él.
       Sé vuestro talante, *Lizzy.  Sé que podrías ser
      tampoco feliz ni respetable, a no ser que tú verdaderamente preciado vuestro
      marido; a no ser que  mirabas hasta él como superior. Vuestros talentos
      animados colocarían tú en el peligro más sumo en un matrimonio
      desigual. Difícilmente podrías huir desacreditar y *misery. Mi
      niño, dejado me no tener el dolor de verte_ incapaz de respetar
      vuestro socio en vida.  Sabes no qué  eres aproximadamente.”

      Elizabeth, aún más afectado, era *earnest y solemne en su
      respuesta; y extensamente, por repitió garantías que Señor *Darcy era
      realmente el objeto de su elección, por explicar el cambio gradual
      que le la valoración de él había experimentado, narrando su certeza
      absoluta que su afecto no fue la obra de un día, pero había
      estado la prueba de muchos meses' suspenso, y enumerando con energía
       todas sus calidades buenas,  conquiste la incredulidad de su
      padre, y reconciliarle al partido.

      “Bien, mi querido,” dijo él, cuándo  cese hablar, “ tengo no
      más para decir. Si esto es el caso ,  te mereces. No podría
      haber separado contigo, mi *Lizzy, a cualquiera menos digno.”

      Para completar la impresión favorable, entonces le diga qué Señor
      *Darcy voluntariamente había hecho para Lydia.  Oiga su con asombro..
      

      “Esto es una tarde  de maravillas, de hecho! Y tan, *Darcy hizo cada
      cosa; hecho arriba del partido, dio el dinero, pagó las deudas del
      socio, y le cogió su comisión! Tanto el mejor.  Me
      salve un mundo de problema y economía. Lo tuvo sido vuestro tío está
      haciendo, I mosto y _le_ habría pagado; pero estos amantes jóvenes
      violentos llevan cada cosa su manera propia.  Ofreceré para  pagarle
      a-*morrow; él  *rant y tormenta sobre su amor para ti, y 
      habrá un fin del asunto.”

      Él entonces *recollected su vergüenza unas cuantas vísperas, en su
      lectura Señor la letra de Collins; y después de reír en su algún
      tiempo, dejó su en último para ir—refrán, como ella *quitted la sala,
      “Si cualesquier hombres jóvenes venidos para Mary o *Kitty, enviarles en, para  soy
      bastante en ocio.”

      La mente de Elizabeth era ahora relevado de un peso muy pesado; y,
      después de que a medias el reflejo tranquilo de una hora en su sala propia,  sea
      capaz de unir el otros con compostura tolerable. Cada cosa era
      demasiado reciente para *gaiety, pero la tarde pasó *tranquilly fuera;
       había ya no cualquier cosa material de ser temido, y el
      consuelo de facilidad y familiaridad entraría tiempo.

      Cuándo su madre remontó a su apósito-sala por la noche, 
      le siga, e hizo la comunicación importante. Su efecto
      era más extraordinario; para encima primero oyéndolo, Señora *Bennet sentado
      bastante todavía, e incapaz a *utter una sílaba. Ni fue debajo
      muchos, muchos minutos que  pueda *comprehend qué  oiga;
      aunque no en general *backward para abonar qué era para la ventaja
      de su familia, o aquello entró la forma de un amante a cualquiera
      de ellos.  Empiece extensamente para recuperar, a *fidget aproximadamente en
      su silla, se levanta, sienta otra vez, maravilla, y la bendecir.

      “Bueno gentil! El señor me bendigo! Sólo pensar! Querido me! Señor *Darcy!
      Quién lo habría pensado! Y es realmente cierto? Oh! Mi más dulce
      *Lizzy! Qué rico y qué sumo te será! Qué alfiler-dinero, lo que
      joyas, lo que transportes  tendrás! Jane es es nada a él—nada
      en absoluto.  Soy tan complacido—tan feliz. #Un hombre
      tan encantador!—Tan guapo! Tan alto!—Oh, mi querido *Lizzy! Rogar disculparse para
      mi teniendo le desagradó tanto antes de que. Espero que lo pase por alto
      . Querido, querido *Lizzy. Una casa en ciudad! Cada cosa que es
      encantador! Tres hijas casadas! Diez mil un año! Oh, Señor!
      Qué acaecerá de mí.  Iré distraído.”

      Esto era bastante para probar que su *approbation necesidad no ser
      dudado: y Elizabeth, *rejoicing que tal un *effusion estuvo oído
      sólo por ella, pronto fue fuera. Pero antes de que  haya sido tres
      minutos  en su sala propia, su madre le siguió.

      “Mi niño más querido,”  llore, “ puedo pensar de nada más! Diez mil
       un año, y muy probablemente más! '*Tis Tan bien como Señor!
      Y una licencia especial.  Tienes que y será casado por una licencia
      especial. Pero mi amor más querido, decirme qué plato Señor *Darcy es
      particularmente cariñoso de, que  lo puedo tener a-*morrow.”

      Esto era un triste *omen del comportamiento de qué su madre al
      señor él podría ser; y Elizabeth encontró que, aun así en
      la posesión segura de su afecto más tibio, y asegurar de sus
      relaciones' consentimiento,  había todavía algo para ser deseado
      para. Pero el *morrow pasado fuera mucho mejor que  espere; para
      Señora *Bennet afortunadamente estado en tal sobrecogimiento de su yerno pretendido
      que ella *ventured no para hablar a él, a no ser que  sea en su poder
      de ofrecerle cualquier atención, o marcar su deferencia para su
      opinión.

      Elizabeth tuvo la satisfacción de ver su padre que toma dolores
      para coger familiarizados con él; y Señor *Bennet pronto le aseguró que
       ascienda cada hora en su estima.

      “ Admiro todos mis tres yernos altamente,” dijo él. “*Wickham,
      quizás, es mi favorito; pero pienso que gustaré _vuestro_ marido
      bastante así como Jane es.”




      Capítulo 60

      Los alcoholes de Elizabeth pronto ascendiendo a *playfulness otra vez,  quiera
      Señor *Darcy a cuenta para su nunca #haber caído enamorado con su.
      “Cómo podría  empiezas?” Dicho ella. “ Puedo *comprehend vuestro yendo en
      *charmingly, cuándo  hubiste una vez hizo un comienzo; pero qué te
      podría poner fuera en primer lugar?”

      “No puedo fijar en la hora, o la #algo, o el cariz, o las
      palabras, el cual puso la fundación.  Es demasiado mucho tiempo hace.  Era en
      el medio antes de que  supe que  _había_ empezado.”

      “Mi belleza  hubiste temprano *withstood, y en cuanto a mis maneras—mi
      comportamiento a _ti_ era al menos siempre limítrofe en el *uncivil,
      y nunca hablé a ti sin bastante deseando dar#prpers dolor
      que no. Ahora ser sincero;   me admiro para mi impertinencia?”

      “Para la vivacidad de vuestra mente,  hice.”

      “También lo puedes llamar impertinencia inmediatamente.  Sea muy poco
      menos. El hecho es, que te era enfermo de civilidad, de deferencia,
      de atención oficiosa.  Estuviste repugnado con las mujeres quién
      siempre hablaba, y mirando, y pensando para _vuestro_
      *approbation sólo. Yo *roused, y te interesaste, porque  era tan
      diferente _les_. Te tuviste no sido realmente amable,  me habrías
      odiado para él; pero a pesar de los dolores  tomaste para te
      disfrazar, vuestras sensaciones eran siempre nobles y sólo; y en vuestro
      corazón, exhaustivamente despreciaste las personas que tan diligentemente
      te cortejaste. Allí— te he salvado el problema de contabilidad para
      él; y realmente, todas las  cosas consideraron,  empiezo para  pensarlo
      perfectamente razonable. Para ser seguro,  supiste no bien real de mí—pero
      nadie piensa de _aquel_ cuando  caen enamorados.”

      “Era allí ningún bueno en vuestro comportamiento afectuoso a Jane mientras
       sea enferma en *Netherfield?”

      “Jane más querida! Quién podría haber hecho menos para su? Pero hacer una
      virtud de él por todo significa. Mis calidades buenas son bajo vuestra
      protección, y  eres para  exagerarles tanto como sea posible;
      y, a cambio,  pertenece a mí para encontrar ocasiones para *teasing
      y *quarrelling contigo tan a menudo como puede ser; y  empezaré
      directamente por pedirte qué hecho te tan poco dispuesto de venir al
      punto en último. Qué hecho te tan tímido de mí, cuándo tú primero llamado,
      y después cenado aquí? Por qué, especialmente, cuándo  llamaste, 
       miras como si no te preocupaste aproximadamente me?”

      “Porque eras grave y silencioso, y me di ningún
      ánimo.”

      “Pero  estuve avergonzado.”

      “Y así que era I.”

      “ Podrías haber hablado a mí más cuándo  viniste a cena.”

      “Un hombre quién había sentido menos, poder.”

      “Qué desafortunado que  tendrías que tener una respuesta razonable para dar,
      y que  tendría que ser tan razonable como para  admitirlo! Pero  me pregunto
      cuánto tiempo  __ habrías ido en, si  habías quedado a tú.
       Me pregunto cuándo  __ habrías hablado, si no había
      pedido te! Mi resolución de dar las gracias a tú para vuestra bondad a Lydia
      hubo ciertamente efecto sumo. _Demasiado_,  soy temeroso; para
      qué acaece de la moraleja, si nuestros muelles de consuelo de una ruptura
      de promesa? Para yo *ought no para tener mencionado el tema. Esto
      nunca hará.”

      “ Necesitas no te afligir. La moraleja será perfectamente
      justa. Señora Catherine  *unjustifiable esfuerzos para separarnos
      eran el medio  de sacar todas mis dudas. No soy *indebted para
      mi felicidad presente a vuestro deseo ansioso de expresar vuestro
      agradecimiento. No fui en un humor para esperar para cualquier abriendo del
      vuestro. La inteligencia de mi tía había dado me esperanza, y  estuve
      determinado inmediatamente para saber cada cosa.”

      “Señora Catherine ha sido de uso infinito, el cual *ought para hacer su
      feliz, para  quiere para ser de uso. Pero decirme, qué   vienes
      abajo a *Netherfield para? Fue meramente para montar a *Longbourn y ser
      avergonzado? O tuvo  pretendiste más consecuencia
      seria?”

      “Mi propósito real era para  _verte_, y para juzgar, si  podría,
      si nunca podría esperar hacer  me quiero. Mi *avowed un, o qué
      I *avowed a yo, era para ver si vuestra hermana era
      todavía parcial a *Bingley, y si  sea, para hacer la confesión
      a él cuál  he desde entonces hizo.”

      “ nunca tienes valor para anunciar a Señora Catherine qué
      es a *befall le?”

      “ Soy más probablemente para querer más tiempo que valor, Elizabeth. Pero
      él *ought para ser hecho, y si  me darás una hoja de papel, 
      sea hecho directamente.”

      “Y si  hube no una letra para escribir yo,  podría sentar por ti
      y admirar el *evenness de vuestra escritura, como otra señora joven
      una vez hizo. Pero  tengo una tía, también, quiénes no tienen que ser más largos
      desatendió.”

      De un *unwillingness para confesar cuánto su *intimacy con Señor
      *Darcy había sido encima-valorado, Elizabeth nunca había contestado todavía Señora
      *Gardiner  letra larga; pero ahora, habiendo _aquello_ para comunicar
      cuál  sepa sería más bienvenido, sea casi avergonzada de encontrar
      que su tío y la tía hubieron ya perdió tres días de felicidad,
      e inmediatamente escribió como sigue:

      “ Te habría dado las gracias a antes, mi tía querida, como yo *ought para
      tener hecho, para vuestro largo, clase, satisfactorio, detalle de *particulars;
      pero para decir la verdad,  era demasiado cruz para escribir. 
      Supusiste más de realmente existido. Pero _ahora_ suponer tanto como
       escoges; dar una rienda suelta a vuestro elegante, *indulge vuestra
      imaginación en cada vuelo posible qué el tema proporcionará
      , y a no ser que me creo de hecho casado,  puedes no
      mucho *err.  Tienes que escribir otra vez muy pronto, y alabarle un
      trato sumo más de tú hizo en vuestro último. I gracias, otra vez y otra
      vez, para no yendo a los Lagos. Cómo podría I ser tan tonto como para
       desearlo! Vuestra idea de los poneys es deliciosa.  Iremos alrededor del
      Parque todos los días.  Soy la criatura más feliz  en el mundo.
      Quizás otras personas han dicho tan antes, pero no uno con tal
      justicia.  Soy más feliz incluso que Jane; ella sólo sonrisas, I risa.
      Señor *Darcy te envías todo el amor en el mundial que  pueda ahorrar
      de mí.  Eres todo  para venir a *Pemberley en Navidad. El vuestro,
      etc.”

      Señor *Darcy  la letra a Señora Catherine era en una moda diferente;
      y quieto diferente de cualquier era qué Señor *Bennet enviado a Señor
      Collins, en respuesta a su último.

      “Señor querido,
      “I problema de mosto tú una vez más para felicitaciones. Elizabeth pronto
      será la mujer de Señor *Darcy. Señora de consola Catherine así como
       puedes. Pero, si  fuiste,  estaría por el sobrino.  Ha
      más para dar.

      “El vuestro sinceramente, etc.”

      Señorita *Bingley  felicitaciones a su hermano, en su matrimonio de acercar,
      era todo aquello era afectuoso y *insincere.  Escriba
      incluso a Jane en la ocasión, para expresar su delicia, y repetir
      todas sus profesiones anteriores de consideración. Jane no fue engañada, pero
       esté afectada; y aun así sintiendo ningún *reliance en su, no
      podría ayudar escribiéndole una mucha respuesta más amable que ella supieron estuvo
      merecido.

      La alegría qué señorita *Darcy expresado encima recibiendo información
      similar, era tan sincero como su hermano es en enviarlo. Cuatro
      lados de papel eran insuficientes de contener toda su delicia, y todo
      su *earnest deseo de ser querido por su hermana.

      Antes de cualquier respuesta podría llegar de Señor Collins, o cualesquier
      felicitaciones a Elizabeth de su mujer, el *Longbourn la familia
      oyó que los Collins se estuvieron venidos a Lucas Logia. La razón
      de este traslado repentino era pronto evidente. Señora Catherine
      había sido *rendered tan extremadamente enojado por los contenidos de la letra de su
      sobrino, que Charlotte, realmente *rejoicing en el partido,
      era ansioso de escaparse hasta la tormenta estuvo soplada encima. En tal
      momento, la llegada de su amiga era un placer sincero a Elizabeth,
      aun así en el curso de sus reuniones a veces
      tenga que pensar el placer mucho comprado, cuándo  vea Señor
      *Darcy expuesto a todo el desfilando y *obsequious civilidad de su
      marido.  Lo aguante, aun así, con admirable *calmness. Incluso
      pueda escuchar a Señor William Lucas, cuándo él *complimented le encima
      llevando fuera la joya más brillante del país, y expresó
      sus esperanzas de su todo cumpliendo frecuentemente en *St. James es, con compostura
      muy decente. Si él  *shrug sus hombros, no sea
      cultivar Señor William era fuera de vista.

      Señora *Phillips  la vulgaridad era otra , y quizás un más sumo, impuesto
      en su *forbearance; y aunque Señora *Phillips, así como su
      hermana, estado en demasiado sobrecogimiento de él para hablar con la familiaridad
      qué *Bingley  el humor bueno fomentó, todavía, siempre que
       _hable_ ,  tenga que ser vulgar. Ni era su respeto para él,
      aunque  le haga más tranquilo, en absoluto probablemente para  hacerle más
      elegante. Elizabeth  todo  pueda a escudo le del
      aviso frecuente de cualquier, y era nunca ansioso de mantenerle a ella,
      y a aquellos de su familia con quien  pueda conversar
      sin *mortification; y aunque las sensaciones incómodas que
      surgen de todo este tomó de la estación de noviazgo mucho de su
      placer,  añada a la esperanza del futuro; y  mire
      adelante con delicia al tiempo cuándo  tendrían que ser sacados de sociedad
      tan poco complaciendo a tampoco, a todo el consuelo y elegancia
      de su fiesta familiar en *Pemberley.




      Capítulo 61

      Feliz para todas sus sensaciones maternas era el día  en qué Señora
      *Bennet cogió librado de su dos más mereciendo hijas. Con qué
      orgullo encantado ella Señora visitada después *Bingley, y hablado
      de Señora *Darcy, puede ser adivinado.  Deseo  podría decir, por el bien de 
      su familia, que el *accomplishment de su *earnest deseo en
      el establecimiento de tantos de sus niños produjeron tan felices un
      efecto como para  hacerle un sensato, amable, mujer bien informada
      para el resto de su vida; aun así quizás  sea afortunado para su
      marido, quién puede no haber *relished doméstico *felicity en tan
      inusual una forma, que todavía sea ocasionalmente nervioso e
      invariablemente tonto.

      Señor *Bennet perdido su segunda hija extremadamente; su afecto
      para su le dibujó *oftener de la casa que cualquier cosa más podrían hacer.
      Él encantado en ir a *Pemberley, especialmente cuándo  sea menos
      esperó.

      Señor *Bingley y Jane quedó en *Netherfield sólo un *twelvemonth.
      Tan cercano una proximidad a su madre y *Meryton las relaciones no fue
      deseables incluso a _su_ fáciles templa, o _su_ corazón afectuoso.
      El *darling el deseo de sus hermanas era entonces gratificó;  compre una
      propiedad en un condado vecino a *Derbyshire, y Jane y Elizabeth,
      además de cada otra fuente de felicidad, era
      dentro treinta millas de cada otro.

      *Kitty, a su ventaja muy material, pasó el jefe de su
      tiempo con sus dos hermanas grandes. En sociedad tan superior a qué
      generalmente haya sabido, su mejora era suma. No sea
      de tan *ungovernable un templar como Lydia; y, sacado de la
      influencia del ejemplo de Lydia,  acaezca, por gestión y atención
      apropiadas, menos *irritable, menos ignorantes, y menos *insipid. De la
      desventaja más lejana de la sociedad de Lydia  sea naturalmente
      cuidadosamente mantenido, y aunque Señora *Wickham frecuentemente le invitó para
      venir y estancia con su, con la promesa de bolas y hombres jóvenes,
      su padre nunca consentiría a su yendo.

      Mary era la hija única  quién quedó en casa; y sea
      necesariamente dibujada de la búsqueda de *accomplishments por Señora
      *Bennet está siendo bastante incapaz de sentar sólo. Mary estuvo obligada para mezclar
      más con el mundo, pero todavía pueda moralizar sobre cada
      visita de mañana; y como sea ya no mortificada por comparaciones
      entre sus hermanas' belleza y su propio,  esté sospechado por su
      padre que  entregue al cambio sin mucho *reluctance.

      En cuanto a *Wickham y Lydia, sus caracteres no padecieron ninguna revolución
      del matrimonio de sus hermanas.  Aguante con filosofía la condena
      que Elizabeth ahora tiene que acaecer familiarizada con cualquier
      de su *ingratitude y *falsehood antes había sido desconocido
      a ella; y a pesar de cada cosa, no fue completamente sin esperar
      que *Darcy todavía podría ser prevalecido encima para hacer su fortuna. El
      *congratulatory letra qué Elizabeth recibió de Lydia en su
      matrimonio, explicado a ella que, por su mujer al menos, si no por
      él, tal esperanza era *cherished. La letra era a este
      efecto:

      “Mi querido *Lizzy,
      “ te deseas alegría. Si  quieres Señor *Darcy a medias así como yo  mi
      querido *Wickham,  tienes que ser muy feliz.  Es un consuelo sumo para
      tenerte  tan rico, y cuándo  tienes nada más para hacer,  te
      esperas pensará de nosotros.  Soy seguro *Wickham gustaría un sitio en
      cortejar mucho, y no pienso  tendremos bastante dinero
      bastante para vivir a sin alguna ayuda. Cualquier sitio haría, de aproximadamente
      tres o cuatrocientos un año; pero aun así, no habla a Señor
      *Darcy aproximadamente lo, si  hubiste bastante no.

      “El vuestro, etc.”

      Como  pase que Elizabeth hubo mucho bastante no, 
      intente en su respuesta para poner punto final a cada *entreaty y expectativa
      de la clase. Tal alivio, aun así, como  sea en su
      poder de proporcionar, por la práctica de qué se podría apellidar economía
      en su propio privado *expences, frecuentemente les envíe. Siempre
      haya sido evidente a ella que tales unos ingresos como el suyo, bajo
      la dirección de dos personas tan extravagantes en su quiere, y desatento
      del futuro, tiene que ser muy insuficiente a su
      apoyo; y siempre que  cambiaron sus barrios, cualquier Jane o ella
      era seguro de ser aplicado a para alguna poca asistencia
      hacia descargar sus facturas. Su manera de viviente, incluso
      cuándo la restauración de paz les rechazó a una casa, era
      *unsettled en el extremo. Siempre movían de colocar para
      colocar en búsqueda de una situación barata, y siempre pasando más de 
      ellos *ought. Su afecto para su pronto hundido a indiferencia;
      el suyo duró un poco más largo; y a pesar de su
      juventud y sus maneras,  retenga todas las reclamaciones a reputación
      que le el matrimonio había dado le.

      Aun así *Darcy nunca le podría _recibir_ en *Pemberley, todavía, para
      el sake de Elizabeth,  le asista más allá en su profesión.
      Lydia era ocasionalmente una visitante allí, cuándo su marido estuvo ido
      para lo gozar en Londres o Baño; y con el *Bingleys ellos
      ambos de ellos frecuentemente *staid tan mucho tiempo, que incluso *Bingley  el humor
      bueno estuvo vencido, y  proceda tan lejos tan para _hablar_ de darles
      una pista para ser ida.

      Señorita *Bingley era muy profundamente mortificado por *Darcy  matrimonio; pero
      como  lo piense aconsejable de retener el derecho de visitar en
      *Pemberley, ella *dropt todo su resentimiento; era más cariñoso que nunca de *Georgiana,
      casi tan atento a *Darcy tan hasta ahora, y pagado
      de cada *arrear de civilidad a Elizabeth.

      *Pemberley Era ahora *Georgiana  casa; y el anexo de las
      hermanas era exactamente lo que *Darcy había esperado ver.  Eran capaces
      de querer cada cual otro incluso así como  pretendieron. *Georgiana Tuvo
      la opinión más alta en el mundo de Elizabeth; aun así al principio
      ella a menudo escuchado con un asombro limítrofe encima alarma en su
      animado, deportivo, manera de hablar a su hermano. Él, quién siempre
      había inspirado en ella un respetar cuál casi venció su
      afecto, ahora vea el objeto de abierto *pleasantry. Su mente
      conocimiento recibido qué nunca antes hubo caído en su manera. Por
      las instrucciones de Elizabeth,  empiece a *comprehend que una mujer
      puede tomar libertades con su marido qué un hermano  no
      siempre deja en una hermana más de diez años más jóvenes que
      él.

      Señora Catherine era extremadamente indignada en el matrimonio de su
      sobrino; y como  dé manera a toda la franqueza genuina de su
      carácter en su respuesta al pie de la letra cuál anunció su
      arreglo,  le envíe lengua tan muy abusivo, especialmente de Elizabeth,
      aquello para algunos cronometra todo *intercourse era al final. Pero
      extensamente, por la persuasión de Elizabeth,  esté prevalecido encima para
      pasar por alto la ofensa, y buscar una reconciliación; y, después de una
      poca resistencia más lejana en la parte de su tía, su resentimiento
      dio manera, tampoco a su afecto para él, o su curiosidad para
      ver cómo su mujer se dirigió; y ella *condescended para esperar
      encima les en *Pemberley, a pesar de aquella contaminación qué su bosque
      había recibido, no meramente de la presencia de tal *mistress,
      pero las visitas de su tío y tía de la ciudad.

      Con el *Gardiners,  eran siempre encima los plazos más íntimos.
      *Darcy, así como Elizabeth, realmente les quiso; y  eran
      ambos nunca sensatos del agradecimiento más tibio hacia las personas
      que, por traer su a *Derbyshire, había sido el medio de unirles..
      
    


    
Fin del Proyecto *Gutenberg *EBook de Orgullo y Prejuicio, por Jane Austen

*** FIN DE ESTE PROYECTO *GUTENBERG *EBOOK ORGULLO Y PREJUICIO ***

***** Esta lima tendría que ser nombrada 1342-0.*txt O 1342-0.Cremallera *****
Esto y todo asociaron las limas de varios formatos serán encontradas en:
        http://www.gutenberg.org/1/3/4/1342/

Producido por Voluntarios Anónimos, y David *Widger

Actualizó las ediciones reemplazarán el anteriores un--las ediciones viejas
serán rebautizadas.

Creando las obras de ediciones de huella del dominio público significa que nadie
 posee un copyright de Estados Unidos en estas obras, así que la Fundación
(y tú!) Puede copiar y distribuir él en los Estados Unidos sin
permiso y sin pagar derechos de copyright.  Reglas especiales,
puestos adelante en la parte de Condiciones de uso General de esta licencia, aplica a copiar
y distribuyendo Proyecto *Gutenberg-*tm obras electrónicas para
proteger el PROYECTO *GUTENBERG-*tm concepto y marca.  Proyecto
*Gutenberg es una marca registrada, y no puede ser utilizado si 
cobras para el *eBooks, a no ser que  recibes permiso concreto.  Si no cobras cualquier cosa para copias de este *eBook, *complying con las
reglas es muy fáciles.   Puedes utilizar este *eBook para casi cualquier propósito
como creación de obras derivadas, informes, actuaciones y búsqueda.
  Pueden ser modificados e imprimidos y dados fuera--te puede hacer
prácticamente CUALQUIER COSA con dominio público *eBooks.  La redistribución es
@subject a la licencia de marca, especialmente redistribución
comercial.



*** INICIO: LICENCIA LLENA ***

EL PROYECTO LLENO *GUTENBERG la LICENCIA
COMPLACE LEÍDA ESTO ANTES DE QUE  DISTRIBUYES O UTILIZAR ESTA OBRA

Para proteger el Proyecto *Gutenberg-*tm misión de promover la distribución
libre de obras electrónicas, por utilizar o distribuyendo esta obra
(o cualquiera otra obra asociada en cualquier manera con el Proyecto “de frase
*Gutenberg”),  apalabras *comply con todos los plazos del Proyecto Lleno
*Gutenberg-*tm Licencia (disponible con esta lima u on-line en
http://gutenberg.org/license).


Sección 1.  Condiciones de uso generales y Redistribuyendo Proyecto *Gutenberg-*tm
obras electrónicas

1.Un.  Por leer o utilizando cualquier parte de este Proyecto *Gutenberg-*tm
obra electrónica,  indicas que te ha leído, entiende, apalabra
y aceptar todos los plazos de esta licencia y hacienda intelectual
(copyright/de marca) acuerdo.  Si no apalabras atener a todos
los plazos de este acuerdo,  tienes que cesar utilizar y regreso o destruir
todas las  copias de Proyectar *Gutenberg-*tm obras electrónicas en vuestra posesión.
Si  pagaste un coste para obtener una copia de o acceso a un Proyecto
*Gutenberg-*tm la obra electrónica y tú no apalabran ser atado por los
plazos de este acuerdo,  puedes obtener un reembolso de la persona o entidad
a quien te pagó el coste como puesto adelante en párrafo 1.*E.8.

1.*B.  “Proyecto *Gutenberg” es una marca registrada.  Sólo pueda ser
utilizado encima o asociado en cualquier manera con una obra electrónica por personas quiénes
apalabran ser atados por los plazos de este acuerdo.   Hay unas cuantas
cosas que te puede hacer con la mayoría de Proyecto *Gutenberg-*tm obras electrónicas
incluso sin *complying con los plazos llenos de este acuerdo.  Ve
párrafo 1.C abajo.   Hay cosas muchísimas  puedes hacer con Proyectar
*Gutenberg-*tm obras electrónicas si  sigues los plazos de este acuerdo
y #coto de ayuda acceso futuro libre para Proyectar *Gutenberg-*tm obras
electrónicas.  Ve párrafo 1.*E Abajo.

1.C.  El Proyecto *Gutenberg Fundación de Archivo Literario (“la Fundación”
 o *PGLAF), posee un copyright de recopilación en la colección de Proyectar
*Gutenberg-*tm obras electrónicas.  Casi todas las obras individuales en la colección
son en el dominio público en los Estados Unidos.  Si una
obra individual es en el dominio público en los Estados Unidos y tú están
localizados en los Estados Unidos, no alegamos un derechos de impedir tú de copiar,
distribuyendo, actuando, mostrando o creando las obras
derivadas basaron en la obra mientras todas remisiones para Proyectar *Gutenberg
está sacado.  Naturalmente,  esperamos que  apoyarás el Proyecto
*Gutenberg-*tm misión de promover acceso libre a obras electrónicas por
libremente compartiendo Proyecto *Gutenberg-*tm obras en conformidad con los plazos de este
acuerdo para mantener el Proyecto *Gutenberg-*tm el nombre asociado con la obra.
   Puedes fácilmente *comply con los plazos de este acuerdo por
mantener esta obra en el mismo formato con su Proyecto lleno adosado
*Gutenberg-*tm Licencia cuándo  compartes él sin cargo con otros.

1.D.  Las leyes de copyright del sitio donde  estás localizado también regir
qué  puedes hacer con esta obra.  Leyes de copyright en más los países son en
un estado constante de cambio.  Si  eres fuera de los Estados Unidos, control
las leyes de vuestro país además de los plazos de este acuerdo
antes de descargar, copiando, mostrando, actuando, distribuyendo o creando
las obras derivadas basaron en esta obra o cualquiera otro Proyecto
*Gutenberg-*tm obra.  La Fundación No hace ninguna representación respecto del
estado de copyright de cualquier obra en cualquier país fuera de los Estados Unidos
.

1.*E.  A no ser que  has sacado todas remisiones para Proyectar *Gutenberg:

1.*E.1.  La frase siguiente, con enlaces activos a, u otro acceso
inmediato a, el Proyecto lleno *Gutenberg-*tm la licencia tiene que parecer *prominently
siempre que cualquier copia de un Proyecto *Gutenberg-*tm obra (cualquier obra en qué el
Proyecto “de frase *Gutenberg” parece, o con qué el Proyecto “de frase
*Gutenberg” está asociado) está accedido, mostrado, actuado, visto,
copiado o distribuyó:

Este *eBook es para el uso de cualquiera *anywhere en ningún coste y con casi
ninguna restricción cualquier.   Lo puedes copiar, darlo fuera o *re-utilizarlo
debajo los plazos del Proyecto *Gutenberg la licencia incluida
con este *eBook u on-line en www.gutenberg.org

1.*E.2.  Si un Proyecto individual *Gutenberg-*tm la obra electrónica está derivada
del dominio público (no contiene un aviso que indica que  es
*posted con permiso del titular de copyright), la obra puede ser copiada
y distribuida a cualquiera en los Estados Unidos sin pagar cualesquier costes
o cargos.  Si  estás redistribuyendo o proporcionando acceso a una obra
con el Proyecto “de frase *Gutenberg” asociado con o pareciendo en la obra,
 tienes que *comply cualquiera con los requisitos de párrafos 1.*E.1
a través de 1.*E.7 u obtener permiso para el uso de la obra y el
Proyecto *Gutenberg-*tm marca como puesto adelante en párrafos 1.*E.8 o 1.*E.9..


1.*E.3.  Si un Proyecto individual *Gutenberg-*tm la obra electrónica es *posted
con el permiso del titular de copyright, vuestro uso y mosto
de distribución *comply con ambos párrafos 1.*E.1 a través de 1.*E.7 y cualesquier plazos
adicionales impusieron por el titular de copyright.  Los plazos adicionales serán enlazados
al Proyecto *Gutenberg-*tm Licencia para todas las  obras *posted con el
permiso del titular de copyright encontrado a principios de esta obra.

1.*E.4.   No *unlink o *detach o sacar el Proyecto lleno *Gutenberg-*tm
plazos de Licencia de esta obra, o cualquiera archiva contener una parte de esta
obra o cualquiera otra obra asociada con Proyectar *Gutenberg-*tm.

1.*E.5.  No copia, exposición, actúa, distribuye o redistribuir esta
obra electrónica, o cualquier parte de esta obra electrónica, sin
*prominently mostrando la frase pone adelante en párrafo 1.*E.1 con enlaces
activos o acceso inmediato a los plazos llenos del Proyecto
*Gutenberg-*tm Licencia.

1.*E.6.   Puedes convertir a y distribuir esta obra en cualquier binario,
comprimido, marcado arriba, *nonproprietary o forma propietaria, incluyendo cualquier
tramitación de palabra o *hypertext forma.  Aun así, si  proporcionas acceso a o
distribuir copias de un Proyecto *Gutenberg-*tm obra en un formato otro que
“Vainilla Sencilla *ASCII” u otro formato utilizado en la versión oficial
*posted en el Proyecto oficial *Gutenberg-*tm sitio de web (www.gutenberg.org),
 tienes que, en ningún coste adicional, coste o gasto al usuario, proporcionar una
copia, un medio de exportador una copia, o un medio de obtener una copia a petición,
de la obra en su Vainilla “Sencilla original *ASCII” u otra
forma.  Cualesquiera alternan el formato tiene que incluir el Proyecto lleno *Gutenberg-*tm
Licencia como especificado en párrafo 1.*E.1.

1.*E.7.  No cobra un coste para acceder a, visionado, mostrando,
actuando, copiando o distribuyendo cualquier Proyecto *Gutenberg-*tm obras
a no ser que te *comply con párrafo 1.*E.8 o 1.*E.9.

1.*E.8.   Puedes cobrar un coste razonable para copias de o proporcionando
acceso a o distribuyendo Proyecto *Gutenberg-*tm las obras electrónicas proporcionaron
que

-  Pagas un coste de realeza de 20% de los beneficios brutos  derivas del
     uso de Proyectar *Gutenberg-*tm las obras calcularon utilizar el método
     ya utilizas para calcular vuestros impuestos aplicables.  El coste está
     debido al dueño del Proyecto *Gutenberg-*tm marca, pero 
     ha apalabrado dar derechos bajo este párrafo al
     Proyecto *Gutenberg Fundación de Archivo Literario.  Pagos de realeza
     tienen que ser pagados dentro 60 días que siguen cada cita encima cuál 
     preparas (o es legalmente requerido para preparar) vuestros regresos de impuesto
     periódicos.  Pagos de realeza tendrían que ser claramente marcados como tal y enviados
     al Proyecto *Gutenberg Fundación de Archivo Literario en la alocución
     especificada en Sección 4, “Información sobre donaciones al
     Proyecto *Gutenberg Fundación de Archivo Literario.”

-  Proporcionas un reembolso lleno de cualquier dinero pagado por un usuario quién notifica
     tú en escritura (o por email) dentro 30 días de recibo que *s/no apalabra los plazos del Proyecto lleno *Gutenberg-*tm
     Licencia.   Tienes que requerir tal usuario para regresar o destruir
     todas las  copias de las obras poseyeron en un medio físico
     e interrumpir todo uso de y todos acceden a otras copias de Proyectar
     *Gutenberg-*tm obras.

-  Proporcionas, de acuerdo con párrafo 1.*F.3, un reembolso lleno de cualquier
     dinero pagado para una obra o una copia de sustitución, si un defecto en la obra
     electrónica está descubierto e informado a ti dentro 90 días
     de recibo de la obra.

- Te *comply Con todos otros plazos de este acuerdo para distribución
     libre de Proyectar *Gutenberg-*tm obras.

1.*E.9.  Si  deseas cobrar un coste o distribuir un Proyecto *Gutenberg-*tm
grupo u obra electrónicos de obras en plazos diferentes que está puesto
adelante en este acuerdo,  tienes que obtener permiso en escribir de ambos
el Proyecto *Gutenberg Fundación de Archivo Literario y Michael
*Hart, el dueño del Proyecto *Gutenberg-*tm marca.  Contacto la Fundación
como puesto adelante en Sección 3 abajo.

1.*F.

1.*F.1.  Proyecto *Gutenberg voluntarios y empleados *expend esfuerzo
considerable para identificar,  búsqueda de copyright encima, transcribe y *proofread
obras de dominio público en crear el Proyecto *Gutenberg-*tm
colección.  A pesar de estos esfuerzos, Proyecto *Gutenberg-*tm obras
electrónicas, y el medio encima cuál  pueden ser almacenados, puede contener
“Defectos,” como, pero no limitados a, incompletos, dato inexacto
o corrupto, errores de transcripción, un copyright u otra contravención
de hacienda intelectual, un disco defectuoso o averiado u otro medio, un
virus de ordenador, o códigos de ordenador que daño o no puede ser leído por
vuestro equipamiento.

1.*F.2.  GARANTÍA LIMITADA, DESCARGO DE RESPONSABILIDAD DE DAÑOS - Excepto el “Derechos
de la sustitución o El Reembolso” descritos en párrafo 1.*F.3, el Proyecto
*Gutenberg Fundación de Archivo Literario, el dueño del Proyecto
*Gutenberg-*tm marca, y cualquiera otra fiesta que distribuye un Proyecto
*Gutenberg-*tm obra electrónica bajo este acuerdo, *disclaim toda
responsabilidad a ti para daños, costes y gastos, incluyendo costes
legales.   ACUERDAS QUE no TIENES NINGÚN REMEDIO PARA NEGLIGENCIA, RESPONSABILIDAD
ESTRICTA, RUPTURA DE GARANTÍA O RUPTURA DE CONTRATO EXCEPTO AQUELLOS
PROPORCIONADO EN PÁRRAFO *F3.   ACUERDAS QUE LA FUNDACIÓN, EL
DUEÑO de MARCA, Y CUALQUIER DISTRIBUIDOR BAJO ESTE ACUERDO NO SERÁ
PROPENSO A ti PARA REAL, DIRECTO, INDIRECTO, CONSIGUIENTE, *PUNITIVE O DAÑOS
INCIDENTALES INCLUSO SI  DAS AVISO DE LA POSIBILIDAD DE TAL
DAÑO.

1.*F.3.  LIMITADO BIEN DE SUSTITUCIÓN O REEMBOLSO - Si  descubres un
defecto en esta obra electrónica dentro 90 días de recibirlo,  puedes
recibir un reembolso del dinero (si cualquier)  pagaste para él por enviar una
explicación escrita a la persona  recibiste la obra de.  Si 
recibiste la obra en un medio físico,  tienes que regresar el medio con vuestra
explicación escrita.  La persona o entidad que proporcionó tú con la obra
defectuosa puedes elegir para proporcionar una copia de sustitución en *lieu de un
reembolso.  Si  recibiste la obra electrónicamente, la persona o la entidad que
lo proporciona a ti puede escoger dar te una segunda oportunidad para
recibir la obra electrónicamente en *lieu de un reembolso.  Si la segunda copia
es también defectuosa,  puedes reclamar un reembolso en escribir sin oportunidades
más lejanas para fijar el problema.

1.*F.4.  Excepto el limitado bien de la sustitución o el reembolso ponen adelante
en párrafo 1.*F.3, esta obra está proporcionada a ti 'COMO-ES' SIN OTRAS
GARANTÍAS DE CUALQUIER CLASE, EXPRESA O IMPLICADO, INCLUYENDO PERO NO LIMITADO A GARANTÍAS
DE *MERCHANTIBILITY O FORMA FÍSICA PARA CUALQUIER PROPÓSITO.

1.*F.5.  Algunos estados no dejan descargos de responsabilidad de seguros implicó
garantías o la exclusión o limitación de tipos seguros de daños.
Si cualquier descargo de responsabilidad o la limitación ponen adelante en este acuerdo viola la ley
del estatal aplicable a este acuerdo, el acuerdo será
interpretado para hacer el descargo de responsabilidad máximo o limitación *permitted por
la ley estatal aplicable.  La invalidez o *unenforceability de cualquier
provisión de este acuerdo  no *void las provisiones restantes.

1.*F.6.  *INDEMNITY -  Apalabras indemnizar y aguantar la Fundación, el
dueño de marca, cualquier agente o empleado de la Fundación, cualquiera
proporcionando copias de Proyectar *Gutenberg-*tm obras electrónicas de acuerdo con
 este acuerdo, y cualesquier voluntarios asociaron con la producción,
ascenso y distribución de Proyectar *Gutenberg-*tm obras electrónicas,
*harmless de toda responsabilidad, costes y gastos, incluyendo costes legales,
aquello surge directamente o indirectamente de cualquier del siguiente cuál  haces
o causa para ocurrir: (un) distribución de este o cualquier Proyecto *Gutenberg-*tm
obra, (*b) alteración, modificación, o adiciones o *deletions a cualquier
Proyecto *Gutenberg-*tm obra, y (*c) cualquier Defecto  causas.


Sección  2.  Información sobre la Misión de Proyectar *Gutenberg-*tm

Proyecto *Gutenberg-*tm es sinónimo con la distribución libre de obras
electrónicas en los formatos legibles por la variedad más ancha de los ordenadores que
incluyen obsoletos, viejos, ordenadores de mediana edad y nuevos.   Existe
debido a los esfuerzos de centenares de voluntarios y donaciones de personas
en todos los  paseos de vida.

Voluntarios y @financial support para proporcionar voluntarios con la asistencia
 necesitan, es crítico a lograr Proyecto *Gutenberg-*tm 
goles y asegurando que el Proyecto *Gutenberg-*tm la colección quedará
 libremente disponible para generaciones para venir.  En 2001, el Proyecto
*Gutenberg Fundación de Archivo Literario estuvo creada para proporcionar un futuro
seguro y permanente para Proyectar *Gutenberg-*tm y generaciones futuras.
Para aprender más sobre el Proyecto *Gutenberg Fundación de Archivo Literario
y cómo vuestros esfuerzos y las donaciones pueden ayudar, ver Secciones 3 y 4
y la página web de Fundación en http://www.pglaf.org.


Sección 3.  Información sobre el Proyecto *Gutenberg Fundación de Archivo
Literario

El Proyecto *Gutenberg Fundación de Archivo Literario es un no beneficio
501(*c)(3) la empresa educativa organizada bajo las leyes del
estado de Misisipi y el impuesto concedido eximen estado por el Servicio
de Ingresos Interno.  La Fundación  *EIN o número de identificación de impuesto
federal es 64-6221541.  Su 501(*c)(3) la letra es *posted en
http://pglaf.org/fundraising.  Contribuciones al Proyecto *Gutenberg
Fundación de Archivo Literario es impuesto  deducible al alcance lleno
*permitted por EE.UU. leyes federales y las leyes de vuestro estado.

La oficina principal de la Fundación está localizada en 4557 *Melan Dr. *S.
*Fairbanks, *AK, 99712., pero sus voluntarios y los empleados están esparcidos
durante ubicaciones numerosas.  Su oficina empresarial está localizada en
809 Del norte 1500 Del oeste, Salt Lake City, *UT 84116, (801) 596-1887, email
business@pglaf.org.  enlaces de contacto del Email e información de contacto
actualizado pueden ser encontrados en el sitio de web de la Fundación y página
oficial en http://pglaf.org

Para información de contacto adicional:
     Dr. Gregory *B. *Newby
     Ejecutivo de jefe y Director
     gbnewby@pglaf.org


Sección 4.  Información sobre Donaciones al Proyecto *Gutenberg
Fundación de Archivo Literario

Proyecto *Gutenberg-*tm depende a y no puede sobrevivir sin propagación
ancha donaciones y apoyo públicos para llevar fuera de su misión de creciente
el número de dominio público y autorizó obras que puede ser
libremente distribuido en máquina la forma legible accesible por la variedad
más ancha del equipamiento que incluye *outdated equipamiento.  Muchos donaciones pequeñas
($1 a $5,000) es particularmente importante a mantener el impuesto exime
estado con el *IRS.

La Fundación está cometida a *complying con las leyes que regulan
caridades y donaciones benéficas en todo 50 estados de los Estados Unidos
.  Requisitos de conformidad no son uniformes y  toma un
esfuerzo considerable, mucho papeleo y muchos costes para cumplir y mantener arriba
con estos requisitos.  No solicitamos donaciones en ubicaciones
donde  hemos no recibió confirmación escrita de conformidad.  Para
ENVIAR DONACIONES o determinar el estado de conformidad para cualquier
visita estatal particular http://pglaf.org

Mientras  podemos no y no solicita contribuciones de estados donde no hemos cumplido el *solicitation requisitos,  sabemos de ninguna prohibición
en contra aceptando *unsolicited donaciones de donantes en tal declara quiénes
nos nos acercamos con ofertas para dar.

Las donaciones internacionales son *gratefully aceptados, pero no podemos hacer
cualesquier declaraciones que conciernen tratamiento de impuesto de donaciones recibió de exterior
los Estados Unidos.  Leyes de EE.UU. sólo inundan nuestro personal pequeño.

Complacer comprobar el Proyecto *Gutenberg Páginas web para métodos de donación
actual y alocuciones.  Las donaciones están aceptadas en un número de otras
maneras que incluyen controles, crédito y pagos on-line donaciones de carta.
Para dar, complacer visita: http://pglaf.org/donate


Sección 5.  La información general Aproximadamente Proyecta *Gutenberg-*tm obras
electrónicas.

Profesor Michael *S. *Hart Es el *originator del Proyecto *Gutenberg-*tm
concepto de una biblioteca de obras electrónicas que podría ser libremente compartido
con cualquiera.  Para treinta años,  produzca y Proyecto distribuido
*Gutenberg-*tm *eBooks con único una red suelta de apoyo de voluntario.


Proyecto *Gutenberg-*tm *eBooks es a menudo creado de varios imprimió
ediciones, todo de los cuales están confirmados tan Dominio público en los EE.UU.
a no ser que un aviso de copyright está incluido.  Así, no necesariamente
mantenemos *eBooks en conformidad con cualquier edición de papel particular.


La mayoría de inicio de personas en nuestro sitio de Web qué tiene el principal *PG facilidad de búsqueda:

     http://www.gutenberg.org

Este sitio de Web incluye la información aproximadamente Proyecta *Gutenberg-*tm,
incluyendo cómo para hacer donaciones al Proyecto *Gutenberg Fundación
de Archivo Literario, cómo para ayudar producir nuestro nuevo *eBooks, y cómo para
suscribir a nuestro email *newsletter para oír sobre nuevo *eBooks.


