El Palacio de Westminster sirve como el sitio de reunión de la Casa de *Commons y la Casa de Señores, las dos casas del Parlamento del Reino Unido. Generalmente sabido como las Casas de Parlamento después de sus ocupantes, las mentiras de Palacio en la orilla del río del norte *Thames en la Ciudad de Westminster, en Londres central, Inglaterra.

Su nombre, el cual deriva de la Abadía de Westminster vecina, puede referir a cualquiera de dos estructuras: el Palacio Viejo, un edificio medieval-complejo destruido por fuego en 1834, o su sustitución, el Palacio Nuevo que estands hoy. El palacio está poseído por el monarca en derecho de la Corona y, para *ceremonial propósitos, retiene su estado original como residencia real. Los comités nombraron por ambas casas dirigen el edificio e informe al Altavoz de la Casa de *Commons y al Altavoz de Señor.

El primer palacio real construido en el sitio datado del siglo XI, y Westminster acaecía la residencia primaria  de los Reyes de Inglaterra hasta que el fuego destruyó mucho del complejo en 1512. Después de que aquello,  sirva como la casa del Parlamento de Inglaterra, el cual había cumplido allí desde el siglo XIII, y también como el escaño de los Cortes reales de Justice, basado en y alrededor Sala de Westminster. En 1834 un fuego incluso más sumo *ravaged el fuertemente reconstruyó Casas de Parlamento, y las estructuras medievales significativas únicas para sobrevivir era Sala de Westminster, el *Cloisters de *St Stephen es, la Capilla de *St Mary *Undercroft, y la Torre de Joya.

En la competición subsiguiente para la reconstrucción del Palacio, el arquitecto Charles Barry ganó con un diseño para edificios nuevos en la moda de #Renacimiento gótica, específicamente inspirado en la moda gótica Perpendicular inglesa del 14.º–16.os siglos. Los restos del Palacio Viejo (excepto el *detached Torre de Joya) estuvo incorporado a su mucha sustitución más grande, el cual contiene encima 1,100 salas organizaron *symmetrically alrededor dos series de los patios y cuál tiene una área de piso de 112,476 *m2 (1,210,680 *sq *ft).[1] Parte del área del Palacio Nuevo de 3.24 hectáreas (8 acres) era *reclaimed del Río *Thames, el cual es el encuadre  de su casi 300-metro mucho tiempo (980 *ft) fachada,[1] llamó el Frente de Río. Augustus *Pugin, una potestad principal en moda y arquitectura góticas, Barry asistido y diseñó el interior del Palacio. La construcción empezada en 1840 y durado para 30 años, padeciendo sobrecostes y retrasos sumos, así como la muerte de ambos arquitectos principales; las obras para la decoración de interior continuaron *intermittently bien al siglo XX. Obra de conservación importante ha tenido lugar desde entonces para revocar los efectos de la contaminación de aire de Londres, y las reparaciones extensas siguieron la Segunda Guerra mundial, incluyendo la reconstrucción del *Commons el cuarto que sigue su bombardeando en 1941.

El Palacio es uno  de los centros de vida política en el Reino Unido; "Westminster" ha acaecido un *metonym para el Parlamento de Reino Unido y el Gobierno británico, y el sistema de Westminster de gobierno conmemora el nombre del palacio. La Elizabeth Torre, en particular, a menudo referido a por el nombre de su timbre principal, Ben Grande, ha acaecido un hito icónico de Londres y del Reino Unido en general, uno de las atracciones turísticas más populares en la ciudad, y un emblema de democracia parlamentaria. *Tsar Nicholas I de Rusia llamó el palacio nuevo "un sueño en hueso".[4][5] El Palacio de Westminster ha sido una Nota  listé construir desde entonces 1970 y parte de una UNESCO Sitio de Patrimonio Mundial desde entonces 1987.

El Palacio de sitio de Westminster era estratégicamente importante durante las Edades Medias, como  esté localizado en las orillas del río *Thames. Sabido en tiempo medieval como *Thorney Isla, el sitio puede haber sido primero-utilizado para una residencia real por *Canute el Sumo durante su reinado de 1016 a 1035. *St Edward el Confesor, el monarca anglosajón penúltimo de Inglaterra, construyó un palacio real en *Thorney Isla sólo al oeste de la Ciudad de Londres sobre el mismo tiempo como  construya Abadía de Westminster (1045–1050). *Thorney La isla y el área circundante pronto acaecieron sabidas como Westminster (una contracción de las palabras Al oeste *Minster). Tampoco los edificios utilizaron por los anglosajones ni aquellos utilizados por William I sobrevive. El más viejo existiendo parte del Palacio (Sala de Westminster) citas del reinado de William I  sucesor, King William II.

El Palacio de Westminster era el monarca  residencia principal en el periodo Medieval tardío. El predecesor de Parlamento, la Curia *Regis (Consejo Real), cumplido en Sala de Westminster (a pesar de que  siga el Rey cuándo  mueva a otros palacios). Simon *de *Montfort  parlamento, el primer para incluir representantes de las ciudades importantes, cumplidos en el Palacio en 1265. El "Parlamento de Modelo", el primer Parlamento oficial de Inglaterra, cumplió allí en 1295,[9] y casi todos Parlamentos ingleses subsiguientes y entonces, después de que 1707, todo los parlamentos británicos han cumplido en el Palacio.

En 1512, durante los años tempranos del reinado de King Henry VIII, el fuego destruyó el real residencial ("*privy") área del palacio.[10] En 1534, Henry VIII adquirió Sitio de York de Thomas Cardinal *Wolsey,[11] un ministro poderoso quién había perdido el favor del Rey. Rebautizándolo el Palacio de *Whitehall, Henry lo utilizó como su residencia principal. A pesar de que Westminster oficialmente quedó un palacio real,  esté utilizado por las dos Casas de Parlamento y por la varias ley real cortes.

Porque sea originalmente una residencia real, el Palacio incluido ningún propósito-construyó cuartos para las dos Casas. Las ceremonias estatales importantes estuvieron aguantadas en el Cuarto Pintado cuál había sido originalmente construido en el siglo XIII como el principal *bedchamber para King Henry III. La Casa de los señores originalmente cumplidos en el cuarto de la Reina, una sala Medieval modesta hacia el fin del sur del complejo, con el cuarto del Príncipe contiguo utilizado como el *robing sala para *peers y para el monarca durante #inicio estatales. En 1801 la Casa Superior movida al Cuarto Blanco más grande (también sabido como la Sala Menor), el cual había albergado la Corte de Peticiones; la expansión del *Peerage por King George III durante el siglo XVIII, junto con la Ley inminente de Unión con Irlanda, *necessitated el movimiento, como el cuarto original no podría acomodar el número aumentado de *peers.

La Casa de *Commons, el cual no tuvo un cuarto de su propio, a veces aguantó sus debates en la Casa de Capítulo de Abadía de Westminster. El *Commons adquirido una casa permanente en el Palacio en *St la capilla de Stephen, la capilla anterior del palacio real, durante el reinado de Edward VI. En 1547 el edificio acaecía disponible para el *Commons' el uso que sigue el *disbanding de *St la universidad de Stephen. Las alteraciones estuvieron hechas a *St la capilla de Stephen sobre el siguiente tres siglos para la comodidad de la Casa más baja, gradualmente destruyendo, o cubriendo arriba, su aspecto medieval original. Un proyecto de renovación importante emprendido por Christopher *Wren en el siglo XVII tardío completamente *redesigned el interior del edificio.

El Palacio de Westminster globalmente empezó para ver alteraciones significativas del siglo XVIII en adelante, como el parlamento luchó para llevar fuera de su negocio en el espacio disponible limitado y envejeciendo edificios. Pide un palacio enteramente nuevo fue *unheeded tan en cambio más los edificios de moda y calidad variables estuvieron añadidos. Una fachada del oeste nueva, sabido como el Edificio de Hueso, afrontando a *St la calle de Margaret estuvo diseñada por John *Vardy construido en el *Palladian moda entre 1755 y 1770, proporcionando más espacial para almacenamiento de documento y salas de comité. La Casa de *Commons *Engrossing Oficina de Robert *Gunnell (1724–1794) y Edward *Barwell era en el piso más bajo junto a la torre de esquina en el lado del oeste de *Vardy  fachada occidental. Una residencia oficial nueva para el Altavoz de la Casa de *Commons estuvo construido contiguo *St la capilla de Stephen y completado en 1795. El *neo-arquitecto gótico James Wyatt también llevado fuera de obras en ambas la Casa de Señores y *Commons entre 1799 y 1801, incluyendo alteraciones al exteriores de *St la capilla de Stephen y un mucho-*derided nuevo *neo-edificio gótico, referido a por los críticos de Wyatt como "El Molino de Algodón" contiguo la Casa de Señores y afrontando a Patio de Palacio Viejo.

El complejo de palacio era sustancialmente remodelado, este tiempo por Señor John *Soane, entre 1824 y 1827. La Casa medieval de cuarto de Señores, el cual había sido el objetivo  de la Trama de Pólvora fallada de 1605, estuvo derribado tan parte de esta obra para crear una Galería Real nueva y *ceremonial entrada en el fin del sur del palacio. *Soane  obra en el palacio también facilidades de biblioteca nuevas incluidas para ambas Casas de Parlamento y cortes de ley nueva para el *Chancery y el banco del rey. *Soane  alteraciones controversia causada a causa de su uso de *neo-modas arquitectónicas clásicas, el cual chocó con la moda gótica de los edificios originales.