Los Estados Unidos de América (EE.UU.), generalmente sabidos como los Estados Unidos (EE.UU. o EE.UU.) o sencillamente América, es un país que comprende 50 estados, un distrito federal, cinco importante *self-rigiendo territorios, y varias posesiones.[*i] En 3.8 millones de millas cuadradas (9.8 millones *km2),  es el mundo   tercer o cuarto país más grande por área total[*d] y es ligeramente más pequeño que el continente entero de Europa. La mayoría del país está localizado en América del Norte central entre Canadá y México. Con una población estimada de encima 327 millones de personas, los EE.UU. es el tercer país más populoso. El capital es Washington, D.C. , y la mayoría de ciudad populosa es Ciudad de Nueva York .

*Paleo-Los indios emigraron de *Siberia al norteamericanos *mainland al menos hace 12,000 años.[21] la colonización europea empezó en el siglo XVI. Los Estados Unidos emergieron de las trece colonias británicas establecieron a lo largo de la Costa Del este. Disputas numerosas entre Gran Bretaña y las colonias dirigieron a la Guerra Revolucionaria americana que dura entre 1775 y 1783, dirigiendo a independencia.[22] Los Estados Unidos embarcaron en una expansión enérgica a través de América del Norte durante el siglo XIX, gradualmente adquiriendo territorios nuevos,[23] desplazando americanos Nativos, y admitiendo estados nuevos hasta que abarcando el continente por 1848.[23] Durante la segunda mitad del siglo XIX, la Guerra Civil americana dirigió a la abolición de esclavitud en los Estados Unidos.[24][25] El español–Primera Guerra mundial y Guerra americanas confirmaron el estado del país como poder militar global.

Los Estados Unidos emergieron de Segunda Guerra mundial como global *superpower.  Sea el primer país  para desarrollar armas nucleares, y el únicos uno para  utilizarles en *warfare. Durante la Guerra Fría, los Estados Unidos y la Unión soviética competida en la Raza Espacial, culminando con el 1969 Apolo 11 misión, el *spaceflight que primero aterrizó humanos en la Luna. El fin de la Guerra Fría y derrumbamiento de la Unión soviética en 1991 dejó los Estados Unidos como el mundo  único *superpower.[26]

Los Estados Unidos es una república federal  y una democracia representativa.  Es un miembro de fundar  de las Naciones Unidas, Banco Mundial, Fondo Monetario Internacional, Organización de Estados americanos (*OAS), OTAN, y otras organizaciones internacionales.  Es un miembro permanente  del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas.

Un altamente país desarrollado, los Estados Unidos es el mundo   economía más grande por PIB nominal, el segundo-más grande por paridad de poder adquisitivo, y cuentas para aproximadamente un barrio de PIB global.[27] Los Estados Unidos es el mundo   más grandes *importer y el segundo-exportador más grande de bienes, por valor.[28][29] A pesar de que su población es 4% del total mundial,[30]  aguanta 31% de la riqueza total en el mundo, la acción más grande de la riqueza global concentrada en un país solo.[31] A pesar de ingresos y disparidades de riqueza, los Estados Unidos continúa a fila muy alto en medidas de actuación socioeconómica, incluyendo sueldo mediano, *median ingresos, *median riqueza, desarrollo humano, PIB per cápita, y productividad de trabajador.[32][33]  es el poder militar más importante  en el mundo, haciendo arriba de un tercer de global militar pasando,[34] y es un principal político, cultural, y fuerza científica internacionalmente.[35] 

En 1507, el alemán *cartographer Martin *Waldseemüller producido un mapa mundial encima cuál  nombre las tierras de la América de Hemisferio Occidental en honor del explorador italiano y *cartographer *Amerigo *Vespucci (latín: *Americus *Vespucius).[37] La primera evidencia documental de los Estados Unidos "de frase de América" es de una letra enero datado 2, 1776, escrito por Stephen *Moylan, *Esq., al asesor de George Washington-*de-campamento y *Muster-General Maestro del Ejército Continental, *Lt. *Col. Joseph Reed. *Moylan Expresado su deseo de ir "con lleno y *ample poderes de los Estados Unidos de América a España" para buscar asistencia en el esfuerzo de guerra revolucionario.[38][39][40] La primera publicación sabida de los Estados Unidos "de frase de América" era en un ensayo anónimo en El diario de Gaceta de la Virginia en *Williamsburg, Virginia, encima abril 6, 1776.[41]

El segundo borrador de las Prendas de Confederación, preparado por John *Dickinson y completado por junio 17, 1776, en el más tardío, declaró "El nombre de esta Confederación será el 'Estados Unidos de América'".[42] La versión final de las Prendas envió a los estados para ratificación en tardío 1777 contiene la frase "El *Stile de este *Confederacy será 'Los Estados Unidos de América'".[43] En junio 1776, Thomas Jefferson escribió los ESTADOS UNIDOS "de frase DE AMÉRICA" en todo capitalizó letras en el titular de su "trago Áspero original" del *Declaration de Independencia.[42] Este borrador del documento no emergió hasta que junio 21, 1776, y  es *unclear si  esté escrito antes de que o después de *Dickinson utilizado el plazo en su junio 17 borrador de las Prendas de Confederación.[42]

Los Estados Unidos de forma "cortos" es también estándares. Otras formas comunes son los "EE.UU. ", los "EE.UU.", y "América". Los nombres coloquiales son los "EE.UU.  de Un." Y, internacionalmente, los "Estados". "*Columbia", un nombre popular en poesía y canciones del siglo XVIII tardío, deriva su origen de Christopher Colón;  parece en el Distrito "de nombre de *Columbia." Muchos hitos y las instituciones en el Hemisferio Occidental aguantan su nombre, incluyendo el país de Colombia.[44]

Los Estados Unidos "de frase" era originalmente plurales, una descripción de una colección de estados independientes—p. ej., "los Estados Unidos están"—incluyendo en la Decimotercera Enmienda a la Constitución de Estados Unidos, ratificado en 1865.[45] La forma singular—p. ej., "los Estados Unidos es"—acaecía popular después del fin de la Guerra Civil americana. La forma singular es ahora estándar; la forma plural está retenida en el modismo "estos Estados Unidos". La diferencia es más significativa que uso;  es una diferencia  entre una colección de estados y una unidad.[46]

Un ciudadano de los Estados Unidos es un "americano". "Estados Unidos", "el americano" y "Los EE.UU." refieren al país *adjectivally ("valores americanos", "fuerzas de EE.UU."). En inglés, el americano "de palabra" raramente refiere a temas o somete no directamente conectado con los Estados Unidos.[47] 

 Ha sido generalmente aceptó que los primeros habitantes de América del Norte emigraron de *Siberia por manera del *Bering puente de tierra y llegó al menos hace 12,000 años; aun así, aumentando la evidencia sugiere una llegada incluso más temprana.[21][48][49] después de cruzar el puente de tierra, los primeros americanos movieron hacia el sur a lo largo de la costa del Pacífico[50] y a través de un hielo de interior-pasillo libre entre el *Cordilleran y *Laurentide capas de hielo.[51] El Clovis cultura pareció alrededor 11,000 *BC, y está considerado para ser un antepasado de la mayoría del más tardío *indigenous culturas de la América.[52] El Clovis cultura estuvo creído para representar el primer poblamiento humano de la América.[53] Sobre los años, más y más la evidencia ha adelantado la idea de "*pre-Clovis" culturas que incluye las herramientas que datan atrás aproximadamente hace 15,550 años.  Probablemente puede estos representan el primer de tres olas importantes de migraciones a América del Norte.[54]

Con el tiempo, *indigenous las culturas en América del Norte crecieron cada vez más complejos, y algunos, como el precolombinos *Mississippian cultura en el al sureste, desarrolló agricultura adelantada, arquitectura magnífica, y sociedades de nivel estatal.[55] El *Mississippian cultura *flourished en el del sur de 800 a 1600 ANUNCIO, extendiendo del borde mexicano abajo a través de Florida.[56] Su ciudad estatal *Cahokia está considerado el más grande, más complejo sitio arqueológico precolombino en los Estados Unidos de día moderno.[57] En la Cuatro región de Esquinas, Ancestral *Puebloans la cultura desarrollada como la culminación de siglos de experimentación agrícola, el cual produjo dependencia más suma encima cultivando.[58] Tres UNESCO Sitios de Patrimonio Mundial en los Estados Unidos están abonados al *Pueblos: *Mesa *Verde Parque Nacional, *Chaco Cultura Parque Histórico Nacional, y *Taos *Pueblo.[59][60] El *earthworks construido por americanos Nativos de la cultura de Punto de la Pobreza en Luisiana nororiental también ha sido designada una UNESCO sitio de Patrimonio Mundial. En la región de Lagos Suma del sur, el *Iroquois *Confederacy (*Haudenosaunee) estuvo establecido en algún punto entre el duodécimo y decimoquintos siglos.[61]

La cita de los primeros poblamientos de las Islas hawaiianas es un tema de continuar debate.[62] la evidencia Arqueológica parece para indicar un poblamiento tan temprano como 124 ANUNCIO.[63] 

Con el progreso de colonización europea en los territorios de los Estados Unidos contemporáneos, los americanos Nativos eran a menudo conquistados y desplazó.[64] La población nativa de América declinó después de los europeos llegaron, y para varias razones,[65][66] principalmente enfermedades como viruela y *measles.[67][68]

Mientras estimando la población nativa original de América del Norte en el tiempo de contacto europeo es difícil, un intento estuvo hecho en la parte temprana del vigésimo siglo por James *Mooney utilizando récords históricos para estimar el *indigenous norte de población de México en 1600.[69][70] En años más recientes, Douglas *H. *Ubelaker Del *Smithsonian la institución ha actualizado estas cifras.[71] Mientras *Ubelaker estimado que  había una población de 92,916 en los estados Atlánticos del sur y una población de 473,616 en los estados de Golfo, más *academics consideración la cifra tan demasiado abajo.[69] Antropólogo Henry *F. *Dobyns Creído que las poblaciones eran mucho más altos, sugiriendo 1,100,000 a lo largo de las orillas del golfo de México, 2,211,000 personas que viven entre Florida y Massachusetts, 5,250,000 en el Valle de Misisipi y afluentes y 697,000 personas en la península de Florida.[69][70]

La primera interacción entre los europeos y los americanos Nativos estuvo hecho por el *Norsemen. Un número de sagas nórdicas supervivientes proporciona información con respecto al *Maritimes y su *indigenous personas. El nórdico intentado para resolver en América del Norte aproximadamente 500 años antes de que Colón.[72][73][74]

En los días tempranos de colonización, muchos europeos *settlers era @subject a escaseces alimentarias, enfermedad, y ataques de americanos Nativos. Los americanos nativos eran también a menudo en guerra con *neighboring tribus y aliados con europeos en sus guerras coloniales. Al mismo tiempo, aun así, muchos indígenas y *settlers vino para depender en cada otro. *Settlers Comerciado para alimentario y animal *pelts, indígenas para pistolas, munición y otro europeo *wares.[75] los indígenas enseñaron muchos *settlers dónde, cuándo y cómo para cultivar maíz, #grano, y calabaza. Europeo *missionaries y otros sentían él  era importante de "civilizar" los americanos Nativos y les instó para adoptar técnicas agrícolas europeas y estilos de vida.[76][77] 

Con el adelanto de colonización europea en los territorios de los Estados Unidos contemporáneos, los americanos Nativos eran a menudo conquistados y desplazó.[79] Los primeros europeos para llegar en el territorio de los Estados Unidos modernos era español *conquistadors como Juan *Ponce de León, quién hizo su primera visita a Florida en 1513; aun así, si *unincorporated los territorios son *accounted para, entonces el crédito iría a Christopher Colón quién aterrizó en Puerto Rico en su 1493 viaje. El conjunto español arriba de los primeros poblamientos en Florida y Nuevo México como Santos *Augustine[78] y Santa *Fe. El francés establecido su propio también a lo largo del Río de Misisipi. Poblamiento inglés exitoso en la costa oriental de América del Norte empezó con la Virginia Colonia en 1607 en *Jamestown y los Peregrinos' *Plymouth Colonia en 1620. Muchos *settlers disentía cristiano agrupa quién vino buscar libertad religiosa. Primera asamblea legislativa elegida del continente, la casa de Virginia de *Burgesses creado en 1619, el *Mayflower Compacto, firmado por los Peregrinos antes de desembarcar, y los Órdenes Fundamentales de *Connecticut, estableció precedentes para el patrón de representativo *self-gobierno y constitucionalismo que desarrollaría durante las colonias americanas.[80][81]

Más *settlers en cada colonia era labradoras pequeñas , pero otras industrias desarrollaron dentro unas cuantas décadas como diversos como los poblamientos. Cosechas de dinero efectivo tabaco incluido, arroz, y trigo. Industrias de extracción crecieron arriba en pieles, pescando y madera. Fabricantes barcos y ron producidos, y por el periodo colonial tardío, los americanos producían un-séptimo del suministro de hierro del mundo.[82] las ciudades finalmente salpicadas la costa para apoyar economías locales y servir tan comercio *hubs. Los colonizadores ingleses eran *supplemented por olas de *Scotch-irlandeses y otros grupos. Tierra tan costera creció más cara, liberado *indentured los criados pulsaron más allá al oeste.[83]

Un comercio de esclavo de escala grande con inglés *privateers estuvo empezado.[84] La expectación de vida de esclavas era mucho más alto en América del Norte que sur más lejano, debido a menos enfermedad y tratamiento y comida mejores, dirigiendo a un aumento rápido en los números de esclavos.[85][86] la sociedad Colonial era en gran parte dividida sobre las implicaciones religiosas y morales de esclavitud, y las colonias pasaron leyes para y contra la práctica.[87][88] Pero por el turno del siglo XVIII, los esclavos africanos reemplazaban *indentured criados para trabajo de cosecha del dinero efectivo, especialmente en regiones del sur.[89] 

Con el establecimiento de la Provincia de Georgia en 1732, las 13 colonias que acaecería los Estados Unidos de América estuvieron administrados por el británicos como en el extranjero dependencias.[90] Todo empero tuvo los gobiernos locales con elecciones abren a hombres más libres, con una devoción de crecer a los derechos antiguos de *Englishmen y un sentido de *self-gobierno apoyo estimulante para republicanismo.[91] Con extremadamente tasas de nacimiento alto, tasas de muerte baja, y poblamiento firme, la población colonial creció rápidamente. Relativamente poblaciones americanas Nativas pequeñas era *eclipsed.[92] El cristiano *revivalist movimiento del @1730s y @1740s sabido como el Sumo Despertando interés alimentado en ambas religión y libertad religiosa.[93]

Durante los Siete Años' Guerra (en los Estados Unidos, sabidos como la Guerra francesa e india), las fuerzas británicas cogieron Canadá del francés, pero el *francophone la población quedó políticamente aislada de las colonias del sur. Excluyendo los americanos Nativos, quién era conquistado y desplazado, las 13 colonias británicas tuvieron una población de encima 2.1 millones en 1770, aproximadamente un-tercer aquel de Gran Bretaña. A pesar de continuar llegadas nuevas, la tasa de aumento natural era tal aquello por el @1770s sólo una minoría pequeña de americanas había nacido en el extranjero.[94] Las colonias' la distancia de Gran Bretaña había dejado el desarrollo de *self-gobierno, pero su éxito motivó monarcas a periódicamente buscar para reiterar potestad real.[95]

En 1774, el barco de Armada Santiago, debajo Juan Pérez, introducido y anclado en una ensenada de *Nootka Sonido, *Vancouver Isla, en presente-el día británico *Columbia. A pesar de que el español no aterrizó, indígenas *paddled al barco para comerciar pieles para conchas de oreja de mar de California.[96] En el tiempo, el español era capaz de monopolizar el comercio entre Asia y América del Norte, la concesión limitó licencias al portugueses. Cuándo los rusos empezaron establecer una piel de crecer que comercia sistema en Alaska, el español empezó para desafiar los rusos, con el viaje de Pérez siendo el primer de muchos al *Pacific Noroeste.[97][*j]

Durante su tercio y viaje final, Cocinero de James del Capitán acaecía el primer europeo  para empezar contacto formal con Hawái.[99] el último viaje de Cocinero de Capitán navegación incluida a lo largo de la costa de América del Norte y Alaska que buscan un Pasaje de Noroeste para aproximadamente nueve meses.[100] 

La Guerra Revolucionaria americana era la primera guerra colonial exitosa  de independencia contra un poder europeo. Los americanos habían desarrollado una ideología de "el republicanismo que" afirma que el gobierno descansado en el  de las personas como expresados en sus legislaturas locales.  Reclamaron sus derechos como *Englishmen y "#ninguno impuestos sin representación". El británico insistido encima administrando el imperio a través de Parlamento, y el conflicto *escalated a guerra.[101]

El Segundo Congreso Continental unánimemente adoptó el *Declaration de Independencia encima julio 4, el cual reconoció, en un preámbulo largo, que todos los  hombres están creados iguales y dotados por su Creador con *unalienable derechos y que aquellos derechos no eran protegidos por Gran Bretaña, y declarado, en las palabras de la resolución, que el trece Unió las colonias formaron una nación independiente y tuvo no lealtad más lejana a la corona británica. El cuarto día de julio está celebrado anualmente tan Día de Independencia.[102] El Segundo Congreso Continental declaró encima septiembre 9 "dónde, hasta ahora, las palabras 'Unió Colonias' tiene sido utilizado, el *stile ser alterado para el futuro al 'Estados Unidos' ".[103] En 1777, las Prendas de Confederación establecieron un gobierno descentralizado que operado hasta que 1789.[102] 

Siguiendo el Franco decisivo-victoria americana en *Yorktown en 1781,[104] Gran Bretaña firmó el tratado de paz de 1783, y la soberanía americana era internacionalmente reconocida y el país estuvo concedido todo este de tierras  del Río de Misisipi. Los nacionalistas dirigieron la Convención de Filadelfia de 1787 en escribir la Constitución de Estados Unidos, ratificado en convenciones estatales en 1788. El gobierno federal estuvo reorganizado a tres ramas, en el principio de crear *salutary controles y saldos, en 1789. George Washington, quién había dirigido el Ejército Continental a victoria, era el primer presidente elegido bajo la constitución nueva. La Factura de Derechos, prohibiendo restricción federal de libertades personales y garantizando una gama de protecciones legales, estuvo adoptado en 1791.[105]

A pesar de que el gobierno federal *criminalized el comercio de esclavo internacional en 1808, después de que 1820, *cultivation del algodón altamente provechoso la cosecha explotada en el Sur Profundo, y junto con él, la población de esclavo.[106][107][108] El Segundo Sumo Despertando, especialmente 1800–1840, millones convertidos a *evangelical Protestantismo. En el Del norte,  electrice movimientos de reforma sociales múltiples, incluyendo *abolitionism;[109] en el Del sur, *Methodists y *Baptists *proselytized entre poblaciones de esclavo.[110]

Americanos' ansia para expandir hacia el oeste apuntó una serie larga de Guerras indias americanas.[111] La Compra de Luisiana de francés-territorio alegado en 1803 casi plegó el área de la nación.[112] La Guerra de 1812, declaró en contra Gran Bretaña sobre varias quejas y luchados a un sorteo, fortaleció nacionalismo de EE.UU..[113] Una serie de las incursiones militares a Florida dirigieron España a *cede lo y otro territorio de Costa del Golfo en 1819.[114] La expansión era poder de vapor asistido por , cuándo los barcos de vapor empezaron viajar a lo largo de los sistemas de agua grande de América, muchos del cual estuvo conectado por canales nuevos, como el *Erie y el I&M; entonces, incluso los ferrocarriles más rápidos empezaron su tramo a través de la tierra de la nación.[115]

De 1820 a 1850, *Jacksonian la democracia empezó un conjunto de reformas qué incluidos sufragio macho blanco más ancho;  dirija al aumento del Segundo Sistema de Fiesta de Demócratas y *Whigs como las fiestas dominantes de 1828 a 1854. La Estela de las lágrimas en las @1830s ejemplificaron la póliza de traslado india que *forcibly *resettled indios al del oeste en reservas indias. Los EE.UU. anexionaron la República de Texas en 1845 durante un periodo de expansionista Manifestar *destiny.[116] El 1846 Tratado de Oregón con Gran Bretaña dirigió a control de EE.UU. del presente-día Noroeste americano.[117] Victoria en el mexicano–la guerra americana resultada en la 1848 Cesión mexicana de California y mucho del presente-día Suroeste americano.[118] 

La Prisa de Oro de la California de 1848–49 migración espoleada a la costa del Pacífico, el cual dirigió al Genocidio de California[119][120][121][122] y la creación de estados occidentales adicionales.[123] Después de la Guerra Civil americana, nuevo *transcontinental las vías hicieron *relocation más fáciles para *settlers, comercio interno expandido y aumentó conflictos con americanos Nativos.[124] Para medio un siglo, la #búfalo rápidamente decreciente atacó un golpe existencial a muchos indios de Llanuras' cultura.[125] En 1869, una Póliza de Paz nueva *nominally prometido para proteger Nativo-americanos de abusos, evita guerra más lejana, y asegurar su ciudadanía de EE.UU. eventual. Empero, conflictos de escala grande continuaron durante el Del oeste al @1900s. 

Diferencias de opinión con respecto a la esclavitud de *Africans y los americanos africanos finalmente dirigidos a la Guerra Civil americana.[126] Inicialmente, declara introducir la Unión había alternado entre esclavo y estados libres, manteniendo un *sectional saldo en el Senado, mientras estados libres *outstripped estados de esclavo en población y en la Cámara de Representantes. Pero con territorio occidental adicional y más libre-estados de tierra, tensiones entre el esclavo y los estados libres montaron con riñas encima federalismo y talante de los territorios, si y cómo para expandir o restringir esclavitud.[127]

Con la 1860 elección de Abraham Lincoln, el primer presidente del en gran parte *anti-esclavitud Fiesta Republicana, convenciones en trece estados de esclavo secesión declarada finalmente y formó el *Confederate Estados de América (el "Del sur"), mientras el gobierno federal (la "Unión") mantuvo que la secesión era ilegal.[127] Para traer sobre esta secesión, la acción militar estuvo iniciada por el *secessionists, y la Unión respondió amablemente. El *ensuing la guerra acaecería el conflicto militar más mortífero en historia americana, resultando en las muertes de aproximadamente 618,000 soldados así como muchos civiles.[128] El Del sur luchado para la libertad para poseer esclavos, mientras la Unión al principio sencillamente luchado para mantener el país como uno unió entero. No obstante, tan *casualties montado después de que 1863 y Lincoln entregó su Proclamación de Emancipación, el propósito principal de la guerra del punto de vista de la Unión acaecía la abolición de esclavitud. De hecho, cuándo la Unión finalmente ganó la guerra en abril 1865, cada cual de los estados en el Sur vencido estuvo requerido para ratificar la Decimotercera Enmienda, el cual prohibió esclavitud.

Tres enmiendas estuvieron añadidas a la Constitución de EE.UU. en los años después de la guerra: el antedicho Decimotercero así como la Decimocuarta Enmienda que proporciona ciudadanía al casi cuatro millones de americanos africanos quién había sido esclavos ,[129] y la Decimoquinta Enmienda que asegura en teoría que los americanos africanos tuvieron el derechos de votar. La guerra y su resolución dirigieron a un aumento sustancial en poder federal[130] apuntó en *reintegrating y reconstruyendo el Del sur mientras garantizando los derechos del nuevamente liberó esclavos.

La reconstrucción empezó seriamente siguiendo la guerra. Mientras Presidente Lincoln intentó a amistad adoptiva y *forgiveness entre la Unión y el anterior *Confederacy, su *assassination encima abril 14, 1865, condujo un *wedge entre Del norte y Del sur otra vez. Los republicanos en el gobierno federal lo hicieron su gol a *oversee el reconstruyendo del Del sur y para asegurar los derechos de americanos africanos.  Persistieron hasta el *Compromise de 1877 cuándo los Republicanos apalabraron cesa proteger los derechos de americanos africanos en el Del sur en orden para Demócratas para admitir la elección presidencial de 1876.

Demócratas blancos del sur, llamando ellos "*Redeemers", tomó control del Del sur después del fin de Reconstrucción. De 1890 a 1910, tan-leyes de Cuervo de Jim llamadas *disenfranchised la mayoría de negros y algunos blancos pobres durante la región. Black afrontaron segregación racial, especialmente en el Del sur.[131] Ellos también ocasionalmente experimentados *vigilante violencia, incluyendo linchamiento.[132] 

En el Del norte, urbanización y una afluencia sin precedentes de los inmigrantes de Europa Del sur y Oriental suministraron un superávit de trabajo para la industrialización del país y transformó su cultura.[134] la infraestructura Nacional que incluye telégrafo y *transcontinental los ferrocarriles espolearon crecimiento económico y desarrollo y poblamiento más sumos del Oeste Viejo americano. La invención más tardía de la luz eléctrica y el teléfono también afectarían comunicación y vida urbana.[135]

Los Estados Unidos lucharon Guerras indias al oeste del Río de Misisipi de 1810 a al menos 1890.[136] La mayoría de estos conflictos acabó con la cesión de territorio americano Nativo y el confinamiento del último a reservas indias. Esto más allá expandió *acreage bajo mecánico *cultivation, aumentando superávits para lonjas internacionales.[137] *Mainland la expansión también incluida la compra de Alaska de Rusia en 1867.[138] En 1893, *pro-los elementos americanos en Hawái derrocaron la monarquía y formó la República de Hawái, el cual los EE.UU. anexionaron en 1898. Puerto Rico, Guam, y las Filipinas eran *ceded por España en el mismo año, siguiendo el español–Guerra americana.[139] Samoa americano estuvo adquirido por los Estados Unidos en 1900 después del fin de la Segunda Guerra Civil samoana.[140] Los Estados Unidos adquirieron las Islas Vírgenes de EE.UU. de Dinamarca en 1917.[141] 

Desarrollo económico rápido durante el tardío 19.º y temprano 20.os siglos *fostered el aumento de muchos prominentes *industrialists. A Magnates les gusta Cornelius *Vanderbilt, John D. *Rockefeller, y Andrew *Carnegie dirigido el progreso de la nación en ferrocarril, *petroleum, e industrias de acero. Amontonando acaecía una parte importante de la economía, con *J. *P. Morgan que toca una función notable. *Edison Y la tesla emprendió la distribución extendida de electricidad a industria, casas, y para la calle que enciende. Henry Ford revolucionó el *automotive industria. La economía americana *boomed, acaeciendo el mundo  más grande, y los Estados Unidos consiguieron estado de poder sumo.[143] Estos cambios dramáticos estuvieron acompañados por malestar social y el aumento de populista, socialista, y movimientos anarquistas.[144] Este periodo finalmente acabado con el advenimiento de la Era Progresiva, los cuales sierran reformas significativas en muchos áreas sociales, incluyendo el sufragio de las mujeres, prohibición de alcohol, control de bienes de consumidor, más sumos *antitrust medidas para asegurar competición y atención a afecciones de trabajador.[145][146][147] 

Los Estados Unidos quedaron neutros del estallido de Primera Guerra mundial en 1914 hasta que 1917, cuándo  una la guerra como un "poder asociado", junto a los Aliados formales de Primera Guerra mundial, ayudando para girar la marea contra los Power Centrales. En 1919, Presidente *Woodrow Wilson tomó una función diplomática principal en la Conferencia de Paz del París y defendió fuertemente para los EE.UU. para unir la Liga de Naciones. Aun así, el Senado rechazó aprobar esto y no ratificó el Tratado de *Versailles aquello estableció la Liga de Naciones.[148]

En 1920, el movimiento de derechos de las mujeres pasaje ganado de una enmienda constitucional que concede el sufragio de las mujeres.[149] El @1920s y @1930s vio el aumento de radiofónico para comunicación de masa y la invención de televisión temprana.[150] La prosperidad del Rugiendo *Twenties acabado con el Accidente de Wall Street de 1929 y la #inicio de la Gran Depresión. Después de su elección como presidente en 1932, Franklin D. Roosevelt respondió con el Trato Nuevo, el cual incluido el establecimiento del sistema de Seguridad Social.[151] La Migración Suma de millones de los americanos africanos fuera del Sur americano empezaron antes de que Primera Guerra mundial y extendido a través del @1960s;[152] mientras que el Bol de Polvo del *mid-@1930s empobreció muchas comunidades de agricultura y espoleó una ola nueva de migración occidental.[153] 

Al principio eficazmente neutro durante Segunda Guerra mundial mientras Alemania conquistó mucho de Europa continental, los Estados Unidos empezaron suministrar *materiel a los Aliados en Marcha 1941 a través del Dejar-programa de Arrendamiento. Encima diciembre 7, 1941, el Imperio de Japón lanzó un ataque de sorpresa en *Pearl Puerto, apuntando los Estados Unidos para unir los Aliados contra los poderes Axiales.[154] A pesar de que Japón atacó los Estados Unidos primero, los EE.UU. empero persiguieron una "Europa primera" póliza de defensa.[155] Los Estados Unidos así dejaron su colonia asiática vasta, las Filipinas, aislados y luchando una lucha de perder contra ocupación e invasión japonesas, recursos tan militares estuvieron dedicados al teatro europeo. Durante la guerra, los Estados Unidos estuvo referido a tan uno de los "Cuatro Policías"[156] de poder de Aliados quién cumplió para planear el mundo de la posguerra, junto con Gran Bretaña, la Unión soviética y China.[157][158] A pesar de que la nación perdió alrededor 400,000 personal militar,[159]  emerja relativamente *undamaged de la guerra con incluso influencia económica y militar más suma.[160]

Los Estados Unidos tocaron una función principal en el Bretton Woods y *Yalta conferencias con el Reino Unido, la Unión soviética, y otros Aliados, el cual firmó acuerdos en instituciones financieras internacionales nuevas y la reorganización de la posguerra de Europa. Como una victoria Aliada estuvo ganada en Europa, una 1945 conferencia internacional aguantada en San Francisco produjo la Carta de Naciones Unidas, el cual acaecía activo después de la guerra.[161] Los Estados Unidos y Japón entonces lucharon cada cual otro en la batalla naval más grande en historia en los plazos de arqueo bruto se hundieron, la Batalla de *Leyte Golfo.[162][163] Los Estados Unidos finalmente desarrollaron las primeras armas nucleares y les utilizó encima Japón en las ciudades de Hiroshima y Nagasaki; causando el japonés de rendirse encima septiembre 2, acabando Segunda Guerra mundial.[164][165] los desfiles y las celebraciones siguieron en qué está sabido tan Día de Victoria, o V-*J Día.[166]

Después de que Segunda Guerra mundial los Estados Unidos y la Unión soviética competida para poder e influencia durante qué acaeció sabido como la Guerra Fría, conducido por un ideológico dividir entre capitalismo y comunismo[167] y, según la escuela de *geopolitics, un dividir entre el marítimo Atlántico y el continental *Eurasian campamentos.  Dominaron los asuntos militares de Europa, con los EE.UU. y sus aliados DE LA OTAN encima un lado y la URSS y sus aliados de Pacto de Varsovia en el otro. Los EE.UU. desarrollaron una póliza de contención hacia la expansión de influencia comunista. Mientras los EE.UU. y la unión soviética comprometida en *proxy guerras y desarrollados arsenales nucleares poderosos, los dos países evitaron conflicto militar directo.

Los Estados Unidos a menudo *opposed Terceros movimientos Mundiales que lo vistos como soviéticos-patrocinados, y acción directa perseguida ocasionalmente para cambio de régimen en contra gobiernos de #izquierda, incluso apoyando derechos-ala gobiernos autoritarios en tiempo.[168] las tropas americanas lucharon chino comunista y fuerzas coreanas Del norte en la Guerra coreana de 1950–53.[169] la 1957 lancha de La Unión soviética del primer satélite artificial y su 1961 lancha del primer *manned *spaceflight iniciado una "Raza Espacial" en qué los Estados Unidos acaecía la primera nación para aterrizar un hombre en la luna en 1969.[169] Un *proxy guerra en Al sureste Asia finalmente evolucionada a participación americana llena, como la Guerra de Vietnam.

En en casa, los EE.UU. experimentaron expansión económica sostenida y un crecimiento rápido de su población y clase media. Construcción de un *Interstate Sistema de Carretera transformó la infraestructura de la nación sobre las décadas siguientes. Los millones movieron de #parque y ciudades interiores a desarrollos de alojamiento suburbanos grandes.[170][171] En 1959 Hawái acaecía el 50.º  y últimos EE.UU. declaran añadidos al país.[172] El creciendo Movimiento de Derechos Civiles utilizó *nonviolence para afrontar segregación y discriminación, con Martin *Luther Rey *Jr. Acaeciendo un dirigente prominente y *figurehead. Una combinación de decisiones de corte y legislación, culminando en la Ley de Derechos Civil de 1968, buscado para acabar discriminación racial.[173][174][175] Entretanto, un movimiento de contracultura creció qué estuvo alimentado por oposición a la guerra de Vietnam, nacionalismo negro, y la revolución sexual.

La lancha de una "Guerra encima la pobreza" expandió *entitlements y el bienestar que pasa, incluyendo la creación de *Medicare y *Medicaid, dos programas que proporciona cobertura de salud al anciano y pobre, respectivamente, y el medio-Programa de Sello Alimentario probado y Ayuda a Familias con Niños Dependientes.[176]

El @1970s y temprano @1980s vio la #inicio de estanflación. Después de su elección en 1980, Presidente Ronald Reagan respondió a estancamiento económico con libre-la lonja orientó reformas. Siguiendo el derrumbamiento de *détente,  abandone "contención" e inició el más agresivo "*rollback" estrategia hacia la URSS.[177][178][179][180][181] Después de un *surge en participación de trabajo hembra sobre la década anterior, por 1985 la mayoría de mujeres envejeció 16 y encima estuvo empleado.[182]

El tardío @1980s trajo un "deshielo" en relaciones con la URSS, y su derrumbamiento en 1991 finalmente acabó la Guerra Fría.[183][184][185][186] Esto traído sobre *unipolarity[187] con los EE.UU. *unchallenged como el mundo  dominante *superpower. El concepto de *Pax *Americana, el cual había parecido en el poste-periodo de Segunda Guerra mundial, popularidad ancha obtenida como plazo para el poste-Guerra Fría orden mundial nuevo. 

Después de la Guerra Fría, el conflicto en el Oriente Medio provocó una crisis en 1990, cuándo Iraq debajo Saddam Hussein invadió e intentado para anexionar Kuwait, un aliado de los Estados Unidos. Temiendo que el *instability extendería a otras regiones, Presidente George H. W. Bush lanzó Escudo de Desierto de la Operación, una fuerza defensiva *buildup en Arabia Saudí, y Tormenta de Desierto de la Operación, en un escenificando titulado la Guerra de Golfo; *waged por fuerzas de coalición de 34 naciones, dirigidos por los Estados Unidos en contra final de Iraq en la expulsión exitosa de fuerzas iraquíes de Kuwait, restaurando la monarquía anterior.[188]

Originando dentro EE.UU. redes de defensa militar, el Internet extendido a #programa académicas internacionales y entonces al público en el @1990s, mucho afectando la economía global, sociedad, y cultura.[189] Debido al punto-*com boom, política monetaria estable debajo Alan *Greenspan, y el bienestar social reducido que pasa, el @1990s vio la expansión económica más larga en historia de EE.UU. modernos, acabando en 2001.[190] Comienzo en 1994, los EE.UU. introdujeron al Acuerdo de Comercio Libre norteamericano (*NAFTA), enlazando 450 millones de personas que producen $17 billones de valor de bienes y servicios. El gol del acuerdo era para eliminar comercio y barreras de inversión entre los EE.UU., Canadá, y México por enero 1, 2008. El comercio entre los tres socios ha *soared desde *NAFTA fue a fuerza.[191]

Encima septiembre 11, 2001, terroristas de Al-Qaeda atacaron el Centro de Comercio Mundial en Ciudad de Nueva York y el Pentágono Washington, D.C. cercano, matando casi 3,000 personas.[192] En respuesta, los Estados Unidos lanzaron la Guerra encima Terror, el cual guerra incluida en Afganistán y el 2003–11 Guerra de Iraq.[193][194] En 2007, la administración de Arbusto ordenó una tropa importante *surge en la Guerra de Iraq,[195] cuál violencia reducida exitosamente y dirigido a estabilidad más suma en la región.[196][197]

Póliza de gobierno diseñó para promover alojamiento asequible,[198] fallos extendidos en corporativos y reguladores *governance,[199] e históricamente el interés bajo valora puesto por la Reserva Federal[200] dirigió al *mid-@2000s burbuja de alojamiento, el cual culminó con la 2008 crisis financiera, la contracción económica más grande en la historia de la nación desde la Gran Depresión.[201] Barack Obama, el primer africano-americano[202] y *multiracial[203] presidente, estuvo elegido en 2008 entre la crisis,[204] y estímulo pasado posteriormente medidas y el *Dodd-Reforma de Wall Street Franco y Ley de Protección del Consumidor en un intento de mitigar sus efectos negativos y asegurar  no habría un repetir de la crisis. El estímulo mejoras de infraestructura facilitada[205] y una disminución relativa en paro.[206] *Dodd-estabilidad financiera mejorada Franca y protección de consumidor,[207] a pesar de que  ha habido debate sobre sus efectos en la economía.[208] 

En 2010, el Obama administración pasó la Ley de Cuidado Asequible, el cual hizo el más barriendo reformas a la nación  *healthcare sistema en casi cinco décadas, incluyendo mandatos, subsidios y cambios de seguro. La ley causó una reducción significativa en el número y porcentaje de personas sin seguro de salud, con 24 millones cubierto durante 2016,[209] pero queda polémico debido a su impacto en *healthcare costes, primas de seguro, y actuación económica.[210] A pesar de que la recesión logró su *trough en junio 2009, los votantes quedaron frustrados con el paso lento del repunte económico. Los Republicanos, quién era *opposed a las pólizas de Obama, control ganado de la Cámara de Representantes con un derrumbe en 2010 y control del Senado en 2014.[211]

Las fuerzas americanas en Iraq estuvieron retiradas en números grandes en 2009 y 2010, y la guerra en la región estuvo declarada formalmente encima en diciembre 2011.[212] La retirada causó un *escalation de sectario *insurgency,[213] dirigiendo al aumento del Estado islámico de Iraq y el *Levant, el sucesor de *al-*Qaeda en la región.[214] En 2014, Obama anunció una restauración de relaciones diplomáticas llenas con Cuba por primera vez desde entonces 1961,[215] aun así en junio 2019, la administración de Triunfo anunció restricciones nuevas en viaje americano a Cuba.[216] En 2015, los Estados Unidos como miembro del *P5+1 países firmaron la Junta Plan Comprensible de Acción, un acuerdo apuntó para retrasar el desarrollo del programa nuclear de Irán,[217] aunque los EE.UU. retiraron del trato en mayo 2018.[218] En los Estados Unidos elección presidencial de 2016, Triunfo de Donald del Republicano estuvo elegido como el 45.º presidente de los Estados Unidos, haciéndole tanto la persona más vieja y más rica presidente elegido en la historia del país.[219] 
